所有婚姻问题都源于两点。
事情就是这样，性也是如此。
离婚中性问题常常是导火索，我的天哪！
上帝啊，詹姆斯·斯顿，世界第一
专门从事离婚业务的律师
亿万富翁、运动员和名人
二十多年来，这赋予了他独特的
深入了解人际关系失败的原因
成功的概率约为56%。
你们的婚姻终将以离婚告终。
86%的人同意在5年内3月
但大多数人根本不知道他们
他们正让自己陷入困境，而且非常出色
例如，婚前协议就是一个例子。
当他们分手时，他/她会做出正确的判断。
我见过的最令人震惊的婚前协议
他说，每增加10英镑，妻子就会增加
她每月会损失1万美元。
赡养费 10 磅重，就是这样。
可执行的资金问题会导致什么？
离婚？哦，这可是个争议话题，到底是怎么回事？
如果有人从婚姻走向……
离婚48小时，谁出轨更多？
女士们，你们听到这个消息一定会感到震惊。
你见过暴力事件发生吗？
离婚时他们开车撞了她四次
刺伤了她，耶稣基督，所以这就是……
那么问题来了，我们应该结婚吗？
那么你认为爱情是可怕的吗？
我觉得爱上这个想法很疯狂
任何事
总有一天它会消失，而这东西也会消失。
无论如何，你都会让我心碎。
输了，但这并不是不爱的理由
我觉得这里面确实有些东西。
重要的
恭喜 diio 帮派！我们已经
你们当中有 63% 的人取得了一些进展。
定期收听这个播客，不要
订阅已关闭
我们的目标是50%，目前是69%。所以，如果你曾经……
如果您喜欢我们发布的任何视频，请联系我们。
你喜欢这个频道吗？你能帮我个忙吗？
帮个忙，点击订阅按钮
这对本频道的帮助比你想象的还要大
频道越大，
你已经看到客人越来越多了
谢谢收看，祝您收听愉快！
詹姆斯，我从没跟人说过那样的话
你做什么？你做什么？我是一个
离婚律师 我是一名离婚律师，
代表当事人处理有争议的离婚案件。
以及法庭上的监护权诉讼程序，所以是
你从未和……说过话的事实
做我这种工作的人是个好人。
这件事意味着要么你已经
未婚，或者意味着你……
婚姻美满到极致
你永远不会出现在我的办公室。
有人踏进我办公室的那一刻
他们那边出了大问题。
生命，因为没有人注定要相遇
没人想让我待在我的办公室里。
然而，这种可能性有多大呢？
总有一天我会遇到像你这样的人
在这种情况下，如果你结婚的话，就不是这样了。
大约有 56% 的概率
这段婚姻最终将以离婚告终。
没有考虑有多少
人们可能会咨询离婚律师。
因为他们遇到了困难
他们的婚姻，但他们选择
见面后，你并没有选择离婚
出于某种特定原因
也就是说，他们不想分出一半。
他们要么是动用了他们的资金，要么就是他们刚刚决定这么做。
与其痛苦不堪，不如安于现状。
他们要么在一起，要么在一起生活
孩子们，但他们想知道什么
如果你结婚，他们的权利就是如此。
遇到像我这样的人的几率
如果我们仔细观察，很可能……
这样做是因为它不仅仅是
50%，所以这是一个很高的数字。
我知道，但如果我们将失败定义为所有的一切
你描述的其他东西
我们算是住在一起，但我们
痛苦还是我们继续在一起一段时间
其他原因，占多大比例？
婚姻
基于此，你认为实际上
失败，我的意思是，如果我们考虑如果我们
考虑失败并继续在一起
对孩子们来说很痛苦，或者待在家里很痛苦。
出于经济和财务原因而走到一起
然后我们将这个比例加到最后那 56% 上。
如果离婚的话，我的意思是，那将会非常
很难追踪，但我认为是这样。
认为还有20%都算是慷慨了。
可能吧，但我的意思是，想想看
加起来就意味着你已经
你明白了，你有些东西失败了70次。
75% 的情况下，那就是……
疏忽行为，你知道的。
这种情况发生的可能性更大。
会对你的生活造成重大伤害，所以我
我这么说并不是想显得像个……
婚姻中的死神
我真的觉得婚姻是一种
这东西真不错，而且我受到了MTI的关注。
婚礼就像任何人的婚礼一样，嗯，不仅仅是
为了您了解的未来商业目的，嗯。
我认为我认为这个统计数据
这对我来说更有意思了。
离婚的婚姻数量远超离婚的婚姻数量。
或者说，有多少人住在一起
令人悲哀的是，86%的人
离婚后五年内再婚
想想你现在已经做过的事了。
这东西失败了，你已经走了
经历了这一艰难的过程
为了扭转局面，现在五年内已达86%
我的意思是，人们再婚的情况就是这样。
这说明这对我们有多么重要。
人类是如何被这种想法吸引的呢？
婚姻科技，我们和
这让我觉得很迷人。
因为我经常说，我不是
确定婚姻的设计目的是什么
问题在于婚姻的设计目的
解决之道在于认识到这一点。
我一直在想，如果我对你说……
这个杯子的用途是什么？这项技术的目的是什么？
它有什么优点？这很简单。
对，用你的杯子喝水确实很难。
双手，而且必须有人拿着。
过来，把东西倒进我们的
手部动作不错，挺好的。
直截了当地说，这是什么问题？
这个解决方法很好，这很简单，对吧？
想让你了解一下戒指污渍
我们周围的人都会对我们大吼大叫
重要他人未使用
杯垫，这些都是很简单的事情，但是
婚姻是如此普遍的事情，以至于
假设你是
你和某人交往几年后，你
猜猜看，我们要结婚了！
每个人都表现得非常出色。
恭喜，那真是太好了！
你知道你会这么做的。
当然要让她成为一个诚实的女人。
而如果你说你知道我们……
我们在一起三四年后，决定
我们不会结婚的，大家走吧
哦，这家伙怎么了？他有
他没有理解你，因为你存在亲密关系方面的问题。
知道你不知道的问题是什么
想结婚，而理性上
回应应该是“哦，是的”，你知道吗？
我们要结婚了，你呢？
开玩笑吧，你为什么要这么做？
就像有人说“我要走了”一样
跳伞的感觉就像：等等，你疯了吗？
你知道，那样做很危险。
我的意思是，听着，跳伞
并不是说75%到76%的人都会死。
那些跳伞的人，所以真相就像
这对我来说毫无意义。
人们普遍认为婚姻是一种事物。
你会在我们作为一个物种实际上这样做的时候这样做。
在这方面简直糟糕透顶
其中86%的人之后会再婚
离婚后他们是否吸取了教训？
他们从错误中吸取教训，会变得更好吗？
这次不一样了，这次是……
这次不一样，我真的投入其中了。
我喜欢另一次我以为我
曾经恋爱过，但这次不是。
它不一样，真的不一样，真的不一样，真的不一样。
你知道，盲点在哪里？
它来自哪里？你得问问。
比我聪明的人都知道，这有可能。
如果是神经科学，那它可能是……的领域
它能真正深入地展现社会心理学。
这可能只是认知偏差，我也不知道。
这可能是由……引起的妄想
光线不足，你知道的，但是……
不管是什么，我们都会说哦，是的，但是这个
这一个不一样，我做了一个试镜
上周，一个经历过这一切的人
这是我经历过的最难看的离婚之一
亲眼所见，这绝非夸张之词，就像我……
我做这件事已经25年了，只是想说……
所以对我来说，这算是最丑陋的离婚了。
我见过的最令人惊叹的事情就是……
那可是件大事啊。
就像米其林星级厨师说这是
这是我吃过最好吃的一顿饭，所以这个人
经历了一场持续四年的可怕离婚。
或者五年后他会再婚，娶一个30岁的女人。
他认识的那个人比他小好几岁，两人相识于四年前。
几个月前，当我对他说……
我尽可能巧妙而得体地告诉你
你只认识这个人。
短暂的时间，你知道吗？
想过也许只是你知道的
稍微谨慎一点，你已经
你已经见识过离婚有多艰难了。
你觉得会不会是他？
哦不，我从未有过这种感觉。
我从未如此深爱过。
我从未与任何人如此紧密相连
我们彼此都很了解对方，还有你
我知道这样做非常不妥当，而且
我这么说“醒醒吧”太没礼貌了。
兄弟，你得好好想想你到底是什么样的人。
要知道，请运用你的逻辑思维来思考这个问题。
这个等式没有带来部分
你身上充满了浪漫气息
你眼里真的有圣诞节的气息吗？
你得看看这个
说实话，你看到很多黄金吗？
淘金者，你看到很多淘金者吗？
某种模式，例如你看到某人
那真是太富有了，你看。
我认识一个比我年轻40岁的人。
比他们强多了，是啊，我看到了很多。
我的意思是，你知道，我不太想说。
拜金女，因为我觉得这有一定影响
带有贬义的意味，就像是内嵌的那种
不知为何，我觉得……
人们为这里带来不同的东西。
人际关系中的表格 I I I 我认为爱
这是一个经济体，我不是说……
那样做贬低了爱的价值。
我认为爱是一种动词。
爱是一种情感，我认为爱
这是一个你了解的经济体。
价值的给予和获取
那可以和你形成非常奇妙的共生关系
要知道，这可能非常有益健康，而且
太好了，你知道我就是这样的人
太严肃了，还有我身边的那个人
将会带来轻松和愉悦
我对这段关系很感兴趣，我打算
帮助他们更认真一些，
他们会帮我让你开心起来。
我知道，而且我正在全力以赴。
勤奋努力，一切都像10分一样。
继续前进，我的伙伴也要走了
帮我冷静下来，帮帮我
你知道不要那么咄咄逼人，而且
温柔一点，稍微
温柔点，让我休息一下，给我一个……
一个比较温暖的地方，可以做这件事
那真美好，我们每个人都带来了
一些不同的东西，所以如果我是一个强大的
勤奋努力，经济独立
我遇到了一个经济条件优渥的男人
年轻貌美，精力充沛的女性
充满激情，并且拥有非凡的天赋
但却没有足够的资源
能用它做很多事，你知道的，比如
她是一位才华横溢的艺术家，但你知道
她忙着工作，你知道，这是个吃力不讨好的事。
你知道，像甩链子那样糟糕的工作
你知道，卡布奇诺，还有她，她
在她人生最美好的时期，她却无法做到
让她专注于她如此擅长的这方面。
我可以对她说：“嘿，听我说，为什么？”
你不要把注意力放在那上面，而我……
资源丰富，而且数量众多，而我
很高兴与您分享。
感觉自己是你成功的一部分，
你也是我成功的一部分。
因为你给了我这份美好
从混乱的工作中喘口气，
我觉得那不是……
我不认为这是不诚实的经济行为。
就像那种拜金女一样
暗示她是为了……
钱，然后我就想，好吧，我参与其中了。
你也知道，那份美丽也同样如此。
意思是说我是一个肤浅又糟糕的人吗？
美丽，美，是一种你……的美丽。
想待在身边，如果我们
坦诚地谈论互动，感觉如何？
掠夺性行为，这对任何一方来说都不公平。
你知道，如果我们坦诚相待的话……
对我来说，什么更难应对？
当我的客户是你的时候，就是这种情况。
知道超重150磅5
foot7 嗯，而且什么都没有
关于他，从美学角度甚至
就性格而言，女人会说“哦”。
那是我认识的人，但他是个亿万富翁。
我知道，而且他有个年轻漂亮的女朋友。
据称疯狂爱上他的女人
他，而且他真的相信那是他的
性格与此无关
因为他是个亿万富翁，或者
那只是一个很小的考虑因素。
我觉得那是最糟糕的情况。
你知道，这是一种妄想，而你却可以
非常坦诚地说，就像我们每个人一样。
我们为谈判桌带来了不同的东西
每个人都给彼此带来不同的东西。
别人的生活，然后，是的，就是这样。
她被称作“拜金女”，但你
我知道他也是个想……的男人
收购一家可能不具备所有权的公司
否则，如果他……你会对他感兴趣
没有成功，所以我认为还有……
这其中存在着权衡和让步。
我认为这种关系非常公平。
你见过这样的例子吗？
后一个例子中，你知道你
描述一下那位亿万富翁，他在哪里……
没什么优点
他们正朝着哪个方向前进？
他们还没有结婚。
你或许是在建议他们签署婚前协议。
他们应该签婚前协议，但他们没有。
感兴趣是因为他们被蒙蔽了。
认为这个人感兴趣
他们拥有美好的个性，或者说，是的
所以，关于婚前协议的讨论是……
真的很有意思，因为我……
很多婚前协议，我们先来定义一下什么
prup 确信婚前协议是
两人之间订立的合同，该合同定义了
这套规则本质上是为他们制定的。
婚姻，嗯，婚姻，当我们谈论婚姻时
关于婚姻，你知道人们往往会
就用“婚姻”这个词吧
他们实际上是在谈论一个数字。
不同事物，例如在某些语境中
婚姻是一种精神上的承诺，也是一项权利。
这是一种宗教信仰，它与……有关
在天主教教义中，它是一项圣事。
犹太教是与上帝订立的盟约。
在伊斯兰教中，它有其自身的地位，所以……
婚姻作为一种宗教概念而存在。
在社会层面，我们对……有定义。
婚姻就像我嫁给了这个人一样。
我们与命中注定的伴侣结为连理
我们彼此都同意，我们是
彼此了解对方，然后结婚
有特定的法律定义，而我的
离婚律师的工作就是承担这项责任。
为某人拆解或创造
保护那些
考虑订立该法律
状态就像你一样，你去过
婚礼，对吧？我敢肯定你从来没有……
婚礼结束时，有人说：“嗯，真棒！”
各位，我玩得很开心，蛋糕也很棒！
好吃……嗯，我需要看一下文件。
我现在可以看一下驾照吗？
想确保一切都已完成
妥善处理，并且有证人
你从来没说过，你从来没说过
你的父母，我可以见见你
我想确认一下结婚证
这里一切都井然有序，这一点毋庸置疑。
就像我们不那样做一样，所以你
可以去办婚礼，然后告诉大家
你已经结婚了，但实际上从未真正结婚。
合法结婚的话，你只要告诉别人就行了。
你结婚了，你不用核实
人们的文件，比如你可以直接……
想戴戒指就戴，反之亦然。
不戴戒指并不意味着
你不像你一样是合法结婚的。
可能已经合法结婚，但仍然会……
即使摘下戒指，你的法律地位仍然有效。
如果结婚就像结婚一样简单，那就结婚吧。
如果戒指摘下来，我就失业了。
婚姻是一种法律地位，它是……之一
婚姻的意义以及
婚前
我所描述的协议是
两个人决定他们拥有
他们从80亿人中挑选了彼此。
世界上可供选择的种类繁多，其中就包括……
更有利于制定规则
这将决定他们的经济状况。
那么立法机关就会……
那时政客们就会是，任何人
谁去过那个部门？
机动车，或者曾经去过你那里的人
很少会知道任何政府机构
你会与政府互动吗？
代理机构和我们绝对应该这样做
这些负责我们家庭的人
生活就像他们会做得很好一样
他们的工作做得非常出色。
你知道，那不是……
然而，大多数已婚人士
几乎完全不了解自己的合法权利。
他们被赋予了某些义务。
他们结婚后就拥有了
不知道这是最合法的
他们即将做的一件意义重大的事
除了死亡，他们还有别的生存方式，他们有
完全不知道他们的权利是什么
义务和权利是……
义务会像政治一样发生变化。
以及立法机构和方式
关于配偶赡养费的规定
儿童抚养权部门
这些财产可能会发生变化
例如，由于政府更迭，在
美国配偶赡养费
支持维护，无论我们想要什么。
称之为一个人的付款
当……时，他们会对配偶做出这样的反应。
婚姻中的经济差距
现在他们要离婚了。
过去可以抵税的福特
以前没有公式，它位于
2016年，特朗普法官的自由裁量权
他走进办公室，说道：“是的，我是……”
不再允许其抵税
你现在已经彻底改变了
此时已结婚，现在有规则了。
关于你们婚姻的准则是什么？
已经改变，所以现在没有很多
人们可以在世界上签订合同
进入这个阶段，条款可能会非常复杂
由于超出您能力范围的情况而发生的变化
控制权依然在你手中。
合同，所以婚前协议是
专为两个人设计，当时
此刻充满爱意
如果他们不这样做，那么他们就会为了彼此而这样做。
他们没有理由应该
结婚时，他们制定了一条规则
这套规则将约束他们的行为。
关系，以及通常情况下，当我们
我们在电影之类的作品中看到过，也听说过。
文化中关于这一点的讨论确实具有决定性意义。
分手时谁该得到什么，对吧？
现在确实很难提前预测。
我们分手的时候谁该得到什么
未来会怎样，因为我们不知道会发生什么。
我们将在10年后，也就是20年后拥有
这么多年过去了，你都在做什么？你创造了什么？
你知道，像你创建的结构这样的我
将最简单的婚前协议称为“你的”。
我的和我们的，如果它在我的
确定它是资产还是
我的责任归我所有，我没有任何索赔。
您无需对您承担任何义务。
如果名字是你，那就是你的，免费！
因我提出的任何索赔，我均不承担任何义务
如果房产证上是我们共同的名字，那它就是我们的。
如果这是真的，我们同样负有责任。
我们既有义务，也同样有权
如果是资产，则价值减半。
对我来说，创造这三个就是意义所在。
现在问题来了，你
创建你们双方都签字的那三个桶。
如果你离开那里，然后结婚，你就不能结婚了。
设置好就不用管了。
实际上需要与他们进行对话
这个人就是你结婚的对象
理论上你应该能够做到
对，就像你已经决定了一样。
这将成为我最重要的关系
就是我要绑起来的那个人
命运与你息息相关，你应该能够谈论它。
嘿，我刚拿到一大笔奖金……
我要投入这么多精力在我的工作中
灵魂账户，我要把这个放进去。
联名账户里有很多东西，然后你
应该能够说出你是否是
另一个人，为什么？你为什么？
把这么多东西都放进你的个人生活里
比如，我们之间是不是有什么奇怪的事情？
有什么东西吗？或者你知道，有什么东西吗？
我们再次开始讨论为什么
结婚就是那种经济概念
也就是说，如果我……我欠你什么？
嫁给你，我想知道这一点。
前进是因为人们对我说所有
你知道，我嫁给这个人的时候，这个人我非常清楚。
呃，当我们结婚的时候，呃，他有
他一无所有，但他白手起家，建立了自己的事业。
他和我结婚期间一直在做生意
我一直都在他身边，你知道的。
他正在建造它，因此我
我认为我有权获得一半的价值
现在这笔生意就合乎逻辑了。
我不太认同这个观点。
虽然合乎逻辑，但还是继续吧。
那样的逻辑没错，如果那是真的，
我创建了这家公司，还有我的妻子
在我建造房屋期间，她嫁给了我。
她帮助促成的那项业务是可以的
她的父母也参与了制作。
她是谁，所以我欠他们点什么，对吧？
就像我一样，因为如果他们没有做那会怎样？
如果他们那样做，我就不会拥有她，如果我
如果没有她，我就不会有我
因为我是做生意的，所以我到底欠他们多少钱？
现在想想，你知道的。
祖母肯定影响了谁
她的母亲对她的人格塑造产生了影响。
这影响了她为我所做的一切。
所以，你能提前告诉我一声吗？
我到底欠了谁的人情？
我到底欠他们多少钱？他们说不出来。
他们都分到一半，所以他们分到一半了吗？
一半的一半，或者我喜欢，而且如果
这就是我们要遵循的逻辑。
那么，我想知道接下来会发生什么。
提前了解那是什么，因为有
没有其他交易，如果你去了
想买辆车，你说怎么买？
这辆车很贵，他们说
他说，钱，嗯，你知道多少？
数量还不错，好吧，我再说一遍，我们只是
我想继续用抽象的语言来谈论……
知道这加起来一共是多少吗？
你知道吗？即使你不能
把它转换成美元数字，它是上个月的 x%。
一年的收入，或者给我一个
公式，某种可以与之联系起来的东西，以及在
至少要进行那次谈话，因为
然后你可以决定我是否要签字。
无论你是否愿意参加这件事，你都必须满足一个条件。
许多恋爱中的人
其中一人不想
是的，因为我，因为我当我思考的时候
想想看，如果我和一个……在一起，会是什么样子。
目前我们在一起的这位女士
五年了，嗯，坦白说，如果我对她说……
我想签一份婚前协议，她肯定会同意的。
为此她会，这就是那种
以她的性格，她肯定会全力支持。
她不在乎，她会全力支持。
太好了，你做得很好，但我可以
想象一下，在其他关系中我会怎样
因为紧张得甚至不敢说出口。
你立刻就会想到如何
你还没进去就想出来了。
是啊，你知道那里有个……
这其中有很多东西需要解读。
所以，我首先要说的是……
所有婚姻都会结束
要么以死亡告终，要么以离婚告终。
但它们最终都会有好结果，所以如果你
我说我要买人寿保险。
对于一个与……在一起的人来说，这样做是愚蠢的。
你说等等，你打算……
不久就会死去，就像不是这样，但万一
我想确保这一点。
事情在某种情况下会得到妥善处理。
方式，如果我那样做的话，也有办法。
足以让人心烦的事情太多了。
我为身边的人感到难过。
所以我希望他们少拥有一样东西。
你知道，我也知道。
有可能，我希望不会，但是
我有可能要……
一个小时后就死了，所以我真心希望如此。
这种情况不会发生，但我不能说它一定会发生。
绝对不会发生，所以
离婚，你知道，当我们审视……
像这样的统计数据，说出来也无妨。
嘿，你知道吗，我希望这永远不会发生
事情确实发生了，但如果真的发生了，我们该为此付出什么代价？
彼此之间，你知道你需要什么
就好像这不仅仅是一场关于……的对话
我想保留什么？我是谁？
有权保留它，这也是……
你需要什么？你见过吗？
因为某人而导致婚姻破裂
提到过一个prup，你见过吗？是的。
我见过婚姻，我见过婚姻。
原定发生的事件并未发生
之所以发生这种情况，是因为婚前协议讨论。
这种情况发生过，但更多时候我……
看到了无法与某人结婚的威胁
因为他们想让你签一份协议
婚前协议会导致一个人屈服于他们的
要求签署婚前协议，这在我看来是……
婚姻的开端非常糟糕，所以我……
有很多客户进来后说
你看，我想签一份婚前协议，我有一个
我对这段婚姻充满信心。
我真的很喜欢这个人，但我希望
你知道，签婚前协议是必要的，而且我
为他们起草公关稿，并且已经……
条款合理，他们同意了。
他们的未婚夫，他们的未婚夫说是的
我并没有签字表示这件事不会发生。
而不是像那样说“好的”。
你选择不让我们结婚
我知道这样没关系，但我爱你，
我很想娶你，但这……
我需要一些东西才能感受到
他们对此感到自在，嗯，他们只是
好吧，没事了，他们走了。
远离它，而且，嗯，因为他们是
感到害怕，我认为这就是……
像我这样开始婚姻真是太糟糕了。
我认为这比拥有一个
讨论棘手的问题
我觉得你不会这么想的。
你一直和一个不负责任的人在一起
五年后，我终于对那个女人说，我们……
比如说一年前，或者说四年前
很久以前就跟她说过，你知道我们要走了
有时候会发生争吵
事情的发展就像我们要意见不合一样
关于某件事，那很可能是我的
可能是我太笨了，说不出什么蠢话。
我有时会这样做，这样当我们进入一个
总有一天我们会战斗，我希望我们能做到这一点。
别这样，我会尽我所能，不会
我以前和你吵过架，但是
某个时候，有些事情会发生在你身上
我要说些什么，它会……
伤了我的心，我要接受。
如果我说错了，我会说些你会……
别误会我的意思，或者我只是……
我有时候会犯傻，心情也会很差
我会说点什么，否则我也得说。
喝了很多酒之后，我会说些什么。
让你难过的是
事情发生时，你喜欢怎么做？
像战斗一样，什么才是最好的，你需要什么？
比如，你需要一分钟冷静一下吗？
你需要像睡一觉那样考虑一下吗？
你需要像这样吗？我们必须解决这个问题。
我现在没办法带着怒气入睡，就像我
我将无法入睡，我将无法
要像那样运作，我们必须……
当场就解决这个问题，因为
你知道什么时候最适合谈论这个话题
我们本不该争论，却偏要争论。
争论你知道学习最糟糕的时机
如何在战斗中反击
那是学习如何做这件事的最糟糕时机。
打架，所以我喜欢普鲁普，我觉得普鲁普
这可能是一件非常浪漫的事，因为
这句话的意思基本上就是“看，我爱你”。
你爱我，我们都希望这段关系能够成功。
否则我们就不会报名参加了。
但万一它发生故障，你还有
你有权知道自己享有哪些权利
我有权知道我享有哪些权利。
我们俩都对制作感兴趣。
确保我们俩都拥有我们想要的东西
需要这样，我们俩都不会觉得
我们正在努力摆脱这段关系
而不是像我一样走出去
失去你，我将拥有更多……
比起我的东西，我更难过，好吧，孩子。
我告诉你，我不知道我要去哪里。
如何生存，或者我该如何支付账单
那将雪上加霜。
毫无疑问，事情的复杂性在于……
这确实是个棘手的问题，所以我们……
互相把那东西拿下来，我们来吧，我们来吧
我知道这一点，因为我永远不想……
将头枕在枕头上的人
在我旁边，因为他们
不想得到
离婚了，我宁愿这样。
他们喜欢我待在他们旁边。
他们觉得生活变得更好了，因为
我在那里，他们觉得我带来了
他们为自己的生活带来价值，并创造价值。
去我那儿不太好，我不想去
在那件事中，经历了这一切。
你提到的那个人，他们
他们的伴侣来找你办理婚前协议。
我给他们下了最后通牒，让他们听着。
不，我不会签的，你怎么能这样？
划清界限
律师与治疗师或
顾问就像一种关系
顾问，是啊，我的意思是，我得告诉你。
这是一个非常无缝的过程，我不知道，嗯……
我觉得很难区分。
我们之间既是律师又是顾问
我拥有法学学士学位。
在心理学中，我把它用作 M，我认为我把它用作
我之所以如此频繁地运用我的法律学位，是因为……
就是这样
就个人而言，很难不给予。
我在提供法律建议的同时，也提供人性化的建议。
建议，我正在处理粘土
你了解人类的情感和人性
人与人之间的联系、人性的脆弱以及人性
情感复杂性，我以为婚前协议
我觉得它们是非法的，就像
人们去把它们弄到了，但是当他们
说到执法，他们就必须执法。
别犹豫，你知道这可能是真的
在英国是这样，但在其他地方肯定不是这样。
美国，是他们，他们是可强制执行的，他们
有时候它们很束缚人，真是太疯狂了
可强制执行，它们真的就像这样。
因为围栏的性质是长
因为它不是人们通常所说的那种东西。
不合情理的 不合情理的是一个
这份合同极不公平，根本不公平。
交易者会提供，而且没有
正常人都会接受，所以就是这样。
什么是丧尽天良，所以你必须……
成为一份合同就是不公平的
把它放在一边，好的，现在我有了
见过一些婚前协议，它们都写在他们的……
解释令人无法接受
意思是，你当时就知道他们
他加入时一无所有，而她
他们以前一无所有，现在却得到了
已离婚，并根据此条款
他将带着1亿美元离开。
她几乎就要带着所有东西走出去了。
什么也没有，只要它不是
当时这是丧尽天良的
如果它违背了道德底线，那就错了
性能方面它仍然有效，所以我有
有时可以看到婚前协议的后果是
令人震惊地
虽然不公平，但你有权签订合同。
只要不是欺诈，只要
并非胁迫或不当影响，或者如果
有人在下面，你知道的，呃
药物或酒精的影响
已签字，这是一份具有法律约束力的合同。
因为我们相信人性
自主权、能动性和权利
做出关乎你人生和你的决定
未来，所以那个例子真的如此吗？
那是你经历过的最令人震惊的事。
我见过的最令人震惊的婚前协议。
曾经
看到了哪个
可强制执行的嗯，有一项条款规定：
妻子每增重10磅
这段婚姻中她会损失1万美元。
每月赡养费 10 磅，是的
是的，所以他是个非常富有的人。
穿着结婚服，非常有魅力
但他非常担心她。
它会变得越来越不吸引人，而且
他将会变得更加富有，所以
他的解决方案是……
他想要一份婚前协议，其中包含一项条款。
她说如果他们离婚，她会得到什么。
她本来会像这样
每月7万美元
赡养费，但每10英镑她都要支付。
从结婚日期起，她获得了
每月将损失10,000美元
赡养费，其设计目的就是为了某种程度上……
创造一种激励机制，让她愿意
保持
薄弱，而且这是可执行的含义
他们试图挑战并搁置
法院也表示，该条款规定了这一点。
我不知道，这是一项令人作呕的条款。
你为什么会嫁给这个人？但事实就是如此。
这是一份可执行的合同，双方
你签了字，你有权……
签字即表示您同意这些规则
这些规则或许很荒谬，但是你
你同意了这些条款，你有权这样做。
那样做，你觉得那是……
再次坠入爱河，我认为这是一种爱
我认为这是一种爱的形式，它是一种……
我感兴趣的爱情形式，不，我
我觉得它在某些方面非常肤浅。
它有一种非常真诚的气质。
这意味着你无法反驳以下事实：
它给人的感觉非常直白。
他表达得非常清楚，而且……
在这里写作，就能体现你带来的价值
你知道，我认为这种关系……
你的外貌
对这种关系至关重要
顺便说一句，别跳过另一边。
是的，她打算……
得到
每月7万美元，真是令人印象深刻。
号码，所以你知道，我觉得她她
也明白其中蕴含着价值
你知道，他也和他关系密切。
真是太
这是我可能会做的事吗？
对此双方都感兴趣。
方程式没有，但我有权这么说吗？
对一个没有爱的人来说
我觉得我没有资格说这些。
我认为，对某些人来说，如果这是
你们两人都认可的经济模式
作为一名律师，您应该了解我的工作。
作为一名律师，我的职责不是让自己看起来像个不懂事的人。
我就是这么看的。
工程设计方面，比如如果我是
代表她参与那笔交易
我觉得可以，所以我们要……
希望她的基础体重达到如此之高
作为
有可能，所以我希望她
之后她口袋里有一些便士
我们签署婚前协议的那天，因为你有
确立基本权利，因为如果
你说要增重10磅你就必须
在日期当天确定基准体重
婚姻的利害关系让她备受关注。
结婚当天，在附近
结婚日期
承认她对这件事的看法
她结婚时的体重
大约X磅，所以如果我是她……
希望这个值尽可能高。
我打算把硬币放进我的
口袋里装满了芝士汉堡，还吃了好多芝士汉堡
我现在可以在称重前尽可能多地了解情况。
离婚后我会变成……
摔跤手，我要去桑拿房了。
我会像我一样汗流浃背
我可以服用利尿剂吗？
只吃烤肉之类的东西
你知道，蔬菜要吃一两个星期。
我要起飞了
我能买到的每一件衣服，我都买得起。
我想减轻体重，这就是原因
这就是为什么律师不被邀请的原因。
政党，因为我们就是这样分析的
诸如“我没听到”之类的问题，然后就走了
它们耦合的本质是什么？
我看了一眼，然后心想：哦，我可以玩。
有了那个，我就可以看，我可以，我可以
无论我代表谁参与其中
交易我可以想办法
你知道，有点像那样。
你从事的工作就是成为一名教练，某种程度上就是我
意思是它变成了一项工程
问题，而不是人类
我听到有人问起这件事的时候，我
我也读过你写的关于这些的书。
我在网上看了你的一些东西。
我之前并不知道富达的存在。
合同忠诚条款，是的，忠诚
条款，嗯，嗯，所以就是这样。
婚前协议中的人员包括
有时也出现在所谓的
婚后协议，即婚后协议
你知道 nupal 的含义
婚前是指结婚之前
post 指的是婚后，所以如果你
虽然没有签婚前协议，但你们的婚姻
无论出于何种原因，它都会变得脆弱
也许有人发现了婚外情，或者
或许你开始有
彼此之间存在困难，但是你
不想
离婚，但你希望有一些……
如果离婚，将会怎样？这一点需要明确。
规则是你可以做一些叫做……的事情
婚后协议可以，而且
如果你离婚，那将会……
离婚过程没那么激烈了。
因为你已经解决了一些问题
它基本上就像婚前协议一样。
应该没问题，我已经看到了。
婚前协议和婚后协议中的人们
加入所谓的忠诚条款
本质上，这是一条条款，内容如下：
如果你对配偶不忠，就会有以下后果。
处罚会是什么？可能会是……
这可能会给你带来经济处罚。
了解与支持相关的背景信息可能会
必须是某些百分比
所有权，你知道的，诸如此类的事情
你觉得这些建议好吗？
你已经看到了，它们在我觉得有用。
是的，这真是个糟糕的主意。
从法律角度来看，这是个糟糕的主意。
原因有二，其中之一是其根本原因。
你知道，作弊是很狡猾的。
如果你要定义作弊的话，你就是。
作为一种特定形式的性行为
联系，我想这应该算是很清楚了。
定义，但即使是婚外情也是
并非所有人都生而平等，我的意思是，我认为我们
大家都可以同意，如果你如果你
伴侣在度假时喝醉了
或者在你知道有某种事情发生的聚会上
与他人短暂的性接触
这个人，然后第二天醒来……
我当时想：天哪，我做了什么？我后悔了。
这一点非常重要，但他们永远不会……
再次见到这个人，那只是一次
愚蠢的迪安斯又来了，你知道的
并非为那种行为开脱，但就是这样。
这与你正在经历的情况不同
与他人持续的婚外情
我觉得可能有些人会这么做。
他们当时
如果他们问你“你更喜欢哪个？”，我会诚实地回答。
你的配偶在醉酒之夜外出
亲吻了某人或正在给某人发短信
每天五次，持续六周
并分享最私密的想法
你知道，还有我们所说的情绪
婚外情，我的意思是，我认为我们可以
同意，就像关于……的某些事情
精神出轨，就像某人变成
你的知己，我曾经……
听到有人说，而我……
在职业生涯中，我发现这是真的。
当男人发现一个女人
他们和某人有染
第一个问题是，你和他睡过吗？
当女人发现男人有外遇时
他们的第一个问题是：你恋爱了吗？
和
她，我觉得这说明了很多问题。
关于男女关系
因为有一种“好吧，这是什么”的感觉。
这是什么？这是性行为吗？还是……
就像我不再爱你了一样
我不想再见到你了
因为那是两个截然不同的领域。
诸如此类的事情，因此忠诚条款就是一项……
oniz 的通用概念，它只是说
好的，我们要定义
作弊，然后还有……
如果你现在再次这样做，将会受到处罚。
我在生活中观察到的作弊现象是……
作弊本身就是一种惩罚，它会改变你的人生。
作弊充其量会将你的生活变成
就像一个极其复杂的……
从一只脚跳到另一只脚躺着
对所有相关人员来说，这种情况很少见。
有人能摆脱婚外情吗？
他们伤害了自己和其他许多人。
人们，无论这不仅仅是他们的
伴侣，甚至包括他们在一起的人
与对方的伴侣或对方的配偶发生性关系
就像有太多痛苦要承受一样
当作弊发生时，要四处查看。
也就是说，将会有一个
经济处罚，你知道，这有点……
你知道，吸毒是合法的。
很多地方，但我无法想象……
有个海洛因成瘾者会跟你说话。
我知道我要去注射了，哦等等，是……
违法的，我不想惹麻烦
是啊，我就想，事情不是这样的。
你这是在雪上加霜啊！
认识这个人，他们已经在……
我认为这是一个非常困难的处境。
将其定为非法行为意义不大。
除了建立地下经济之外
我觉得也是类似的情况。
婚外情应该有足够的
在一段关系中，激励机制并非在于此。
作弊，而且已经有了。
如此定义的后果有很多
作弊，再加上经济上的弊端
我不知道一个人的处罚是什么。
准备作弊，然后离开
这可能要让我再花掉两万块钱，不。
我不会那么做的，你明白吗？
越来越多的人得到这些
婚前协议，嗯，婚前协议，我得说。
你看，这里存在代际转变。
我看到很多人在
我做这份工作已经25年了。
多年以后，我会告诉你人们
目前年龄在20多岁到30岁出头
就像结婚的主要人群一样
二十五六岁到
35岁左右的女性签署婚前协议的比例正在上升。
我估计大概是原来的5倍
那是10年前，15年前，当然。
我想，从我开始做这件事算起，已经25年了。
还有一种更务实的观点
我认为人际关系是存在的。
有很多更开放的讨论。
意思是，尽管存在巨大的
增加喜欢的数量
装模作样地装出一副我们有多高兴的样子
与此同时，你知道，这就像你知道白色一样。
你知道的，牙齿和牙龈腐烂之类的
我们正在进行表演
社交媒体看看哈希有多棒
爆炸，意味着我们整个人生都是你知道的
我们的关系正在腐烂吗？
里面，嗯，我们看到了很多那样的东西。
就像我，我，我必须告诉你我看到的一些事
我办公室里公开场合……的人
拥有最棒的人际关系
如果你相信他们在社交媒体上的说法，那就好比你一样。
他们爱得如此疯狂，这令人震惊。
我，因为我会想到所有人。
那些对自己的完美状态感到不满的人
可以接受的关系，因为它并不像……
那段关系真是太棒了
与此同时，这段关系却毫无进展。
几乎和他们想要的一样令人惊叹
相信它，而且我们已经拥有了
如今，大胆已成为一种文化现象。
无需任何道歉，你就知道该怎么做了。
我们非常乐意看到这些可恨的
说我们不开心的谣言太可怕了。
然后我们决定让Amic成为心。
我们要求您尊重我们隐私的方式
在这段艰难时期，你
好吧，但等等，大概一个月吧。
之前曾有传言说两人
你们要分开的时候，你冲着他们大喊。
我们所有人都认为这太刻薄了。
我们只是在猜测，现在你却像这样
是的，我们分手了，所以我们是对的。
你让我们感觉糟透了
我们的精灵们，以及你曾经多么疯狂地爱着我们
我们曾经彼此相爱，但现在你知道我们曾经是
我们的生活就像我们正在做的那样
我们对……的满意度
我们一边观看你的经典歌曲，一边……
直播我们的NG片段，你觉得会怎么样？
这个想法中蕴含着某种东西，那就是那些
努力让世界相信
他们在恋爱关系中感到幸福
通常不会百分百满意，实际上我会
进一步推断我父亲的
他是南方人，所以他有很多南方口音。
他说的那些朴实无华的话，其中一句是……
空桶能发挥多大作用？
噪音，他以前常这么跟我说。
我总是像个孩子一样
有人有件很精致的东西，他们
因为我从小家境贫寒，所以拥有了很多东西。
钱，然后有人会开车
这车真漂亮，我忍不住惊叹：哇，这车太棒了！
他会说，酷，你知道，空桶
制造最大的噪音，让人们
那些在生活中拥有真正快乐的人
这段关系真的感觉不像他们
必须向那些有这种人宣传。
就像我一样，我代表了某些
世界上最富有的人，比如新奥尔良
约克是商业中心，
为美国提供金融服务，以及
在某种程度上，这对于你所了解的世界而言
在阿联酋，你更有可能找到
镀金法拉利，但在纽约就像
华尔街金融就是这样，它就是这样
这是它的家，所以我代表我拥有
一位身价80亿美元的客户，你觉得怎么样？
你会在街上与他擦肩而过。
他永远不会知道他有很多钱。
他开的是一辆吉普大切诺基
这就像一辆中档车。
穿着打扮就像你知道的完全不引人注目
他穿的衣服看起来就像……
典型的中年男人，不会
看着他，然后说他得到了
在像Super Cuts这样的理发店剪头发只要25美元
就像他在某些方面不像贝嫂那样高贵
他拥有并经营，而且他可以买下你
我知道他每年的收入大概是
几家公司的国内生产总值
他来自几个国家，你知道他不是。
但我的客户却总是这样。
变得极其富有，并且作为一个
离婚律师，我得以见到
绝对未经过滤的版本
人们的财务状况，我告诉你，他们
你知道，他们中的许多人都负债累累。
这一点在名人身上尤其如此。
你知道，名人也得过这些日子。
过着光鲜亮丽的生活，因为如果他们
他们不会开豪车，你知道的。
他们不穿最新款的设计师服装。
标签会带来一种“哦，是吗？”的感觉。
不太好，尤其是在排序方面。
在网红文化中，你肯定知道存在着什么。
感觉你好像什么都知道。
每个人的穿着和行为都必须是
最优秀的，也是最顶尖的
我发现这些东西通常都很贵。
人们越是炫耀自己的
财富越少，他们可能就越富有
就像你知道的，金钱会说话
财富低语，而且非常
轻声细语地念叨并不舒服
感觉它必须向世界证明这一点
事实上，它宁愿每个人都
不知道是谁，曾有那么一段时间
名声是件不幸的事。
的影响
天赋，所以你真的很擅长
于是，大家都听说了这件事。
你曾经是谁，突然之间……
人人都知道你是谁，仅此而已。
取消它，因为你不能出去吃饭
你不能再像以前那样生活了。
当然，现在情况已经不同了，但过去也曾有过那样的时期。
在那里，你可能感觉真的很好。
我知道听着感觉很好，我走了
在纽约市的街对面
有时现在有些人会对我说
嘿，兄弟，我喜欢你的作品，谢谢。
感觉很棒，确实不错，有
有时不会，有时不会。
我在用手机，我在……
与客户交谈到一半时
有人站在我旁边。
他们等着跟我说话，我知道他们
一直想说些美好的话，但是
我内心深处有个声音在说：好吧，伙计。
我得好好做我正在做的事。
现在我在做你知道的那件事。
而现在，成名成了许多人的目标。
很多人，所以我认为有
当人们说“看看这如何”的时候，确实如此。
看看我们有多开心！
看看你有多开心，你知道这有多美好
请告诉我我们有多高兴，因为
如果你不告诉我我们有多开心
我是GNA，我得看看这个。
这段关系，我打算看看会怎么样
你知道，当有人……的时候，我们就会不开心。
想出名，就好像在说“告诉我”
请告诉我，我有价值。我有价值。
哦，上帝，请告诉我，我是有价值的。
因为
你知道我为什么从来不……
我对成为……非常感兴趣
陌生人的赞扬之所以出名，是因为
对我来说，它从来没那么重要过。
比如，如果我身边的人认为我
有一些有趣的事情想说，
关心我、喜欢我，这真的很重要。
对我意义非凡，我深受感动。
任何欣赏过我的作品的人
我很喜欢，但我从来没说过“就像我……”
真的很想出去走走，你
让别人知道我是谁，并告诉他们
我之所以聪明，是因为我知道
我聪明得很，没关系，你知道的。
我的信仰并不要求你必须相信。
他们，所以我认为这一点
表演文化在
人际关系是一件不幸的事。
因为我们又在和自己比较了。
作为人类，我们无能为力，只能进行比较。
我们自身与我们周围所见的事物之间的关系
你为什么一定要看到那么多这样的场景？
你的办公室，有人进来的地方
他们说我的婚姻出了问题，
他们使用比较级
他们说，衡量一下，你知道的，他们
他们就是这样，而我们却未必是对的。
但他们性生活有多频繁？
就像性生活多少次才算足够一样
说实话，我们根本不谈论这个
我们不做这些事，我们没有。
我们日常生活的方方面面都离不开它。
我们总是感觉自己不是
毫无理由地取得好成绩，就像我没有做到的那样
我觉得我做得还不错，跟其他人比起来。
我长得不够好看
一张经过PS处理的人像照片
服用类固醇
是的，你说得对，你看起来不像个
你不是嗑了药的PS高手
据说喜欢女人的人正在进入
医生办公室说让我看起来像
以及向医生展示一些东西
那是……
照片经过PS处理，那个人看起来不像。
就像那样，你怎么知道自己是
性生活不足，性生活频率如何？
人们经常发生单性恋行为
是的，性很重要，性很重要，嗯，我
首先，最好是这样，因为
配偶之间有什么区别
以及室友
就好像，哦，我们要……
像你一样，成为家中的伴侣。
不必结婚才能做
你们可以住在一起，做我自己
意思是性是粘合剂，性是关键。
让你们走到一起的是性。
使浪漫关系成为浪漫关系
关系，而且它可以是任何关系。
性行为的种类有很多种。
性偏好可以是任何方面。
但我们不谈论这个，我们谈论的是
在文明社会中，各种各样的事情
如果可以这么称呼的话，我的意思是，我们
我们比以往任何时候都更频繁地谈论你。
了解跨性别议题和LGBTQ+群体
问题，我认为这是一种进步。
我觉得人们能够交流真是太好了。
我们可以谈论任何与性癖有关的事情
我可以像个铁杆粉丝一样谈论……
人们能够公开谈论
那些让他们快乐和感到幸福的事情
他们感觉很好，你知道没有
对某些事情感到羞耻，但是
基线就像我们做得有多好一样。
与此相比，性生活足够是可以接受的。
我们以前作为夫妻的性生活
这对我来说很有道理。
如果我们说基线，然后说嘿，我们用了
我们刚开始的时候每天都做爱
我们开始约会，然后发生了四次性关系。
白天还好，但你知道，光泽
你知道，这种感觉会消失的，我们以前……
现在每天一次性生活是每周一次。
好的，那自然就是这样吗？
关系的进展或
这是否表明我们其中一人或两人都……
彼此都感到不满
我们能谈谈这件事，但不要谈它吗？
这会是一场争吵吗？我们可以谈谈吗？
不要把它听作我们……
也必须做出防御性反应，就是这样。
这就是我想谈的内容。
在我看来，人们进来后……
他们进展顺利，你知道，我们对他们很不满意
我当时还是个孩子，我背叛了她，但我
他背叛了她，因为她不是
跟我一起睡？其实我根本没睡着。
跟他在一起是因为他从来都不对我好。
我对她不好，因为每
每次我和她说话，她都只是……
我下来了，好吧，然后你坐在这里。
好的，所以你们刚才一直在……
你知道，就是那种死亡螺旋式下降。
然后一路向下，你从“我爱”开始。
你和超过80亿其他人口一样
世界，但不知何故，你却开始了
陷入这种死亡螺旋，现在你
对，你们赢了，你们赢了，你们是
两者都对，你不必和他们睡觉
你没必要对她好。
你不必说一句好话。
你不必做这些事，你不必做。
结婚是个好消息，你不必结婚
已经结婚，但你决定结婚
既然你报名结婚了，那么在某些时候……
你觉得这一点有意义吗？你喜欢这一点。
你们彼此之间有那么深的感情，你们俩都是
指向同一方向，并且
你在某个时候迷失了方向。
所以我的感觉是，这样岂不是更好吗？
在你彻底失去理智之前
只需做好预防性维护即可
什么是预防措施
维护方面的讨论，我们是否仍然像
我们曾经如此紧密相连，现在依然如此。
我们当时很兴奋，现在依然很兴奋，你知道吗？
我们是否仍然互相吸引？
我们仍然享受着彼此的身体接触。
在心理上，就像在情感上一样，我们不想这样
但这样做是因为……
不舒服，对吧？好吧，很多事。
令人不舒服但却对……非常有益
你知道运动会让人不舒服。
直到你找到节奏为止
感觉真的很好，你知道吗？所以，怎么样？
你知道第一次……吗？
你去了健身房，进行了锻炼，
然后你回到家，心想：哦
我的天哪，我太抱歉了，我一直没工作。
再出去一次，你就永远进不去了。
你必须养成一套锻炼习惯。
穿过那部分，一切都是
真的很疼，而且你有时仍然会感到疼痛。
你会浑身酸痛的，你知道你运动过度了。
但你开始意识到，是啊，但这是
也为我带来了巨大的价值
你知道，生活就是这样，所以为什么不呢？为什么？
不要交易你现在想要的东西，那就是
此刻，满足你的所有愿望，让你感到舒适。
大多数是真正的联系
亲密关系就像真正的快乐，而且，而且
可以，而且我们希望它达到86%。
离婚的人不会得到
如果我们没有再婚，五年内就会再婚。
如果我们不相信它是，我们就不想拥有它。
有可能，如果你曾经遇到过某人
拥有长久幸福的婚姻
一段时间
你就像他们中了彩票一样。
他们的生活好多了
因为他们会说，我有个伴侣
因为这是
就像生活本身一样可怕。
它很残酷，而且它，而且它结束了它
结局无可避免，我们终将一死
所有我们所爱的人都会这样死去。
我们正在玩一场你赢不了的游戏
对我来说，最重要的是能有一个伴侣
在那个人身上，你可以拥抱他们
当你害怕的时候，牵着手走开，我会的。
我会一直陪着你，当我害怕的时候，你也会。
留在我身边，你会帮助我看清我的
盲点，我会帮你发现你的盲点。
我们就做这件事吧，我们会……
永远不会孤单，多么美好啊
觉得这真是个美好的想法。
那才是真正值得追求的事业。
但没错，你肯定会感到不自在。
偶尔你得告诉每个人
除了……之外的其他东西
另一个人想听一次
但对我来说，如果回报是
真正的联系，保持真正的亲密
让你的伴侣感到快乐和满足
与你在一起，这样我就能想到
分道扬镳或私奔
别人只是一个转瞬即逝的想法。
也许偶尔会跳进他们的
那样的脑袋看起来真有价值
投资
预防
我只想深入研究一下维护问题。
稍微了解一下它实际的样子
因为会有很多人
现在包括我在内的所有人都听到了你的话
使用“预防性维护”一词
我立刻想到了耶稣基督
我或许应该稍微做一下。
我更确定你的意思了。
预防性维护可能涉及很多方面。
我认为可以做到的事情，我会尝试……
举很多例子，但我认为
一些最简单的例子非常
我的意思是，一些小小的礼貌举动。
大约在你刚开始的时候
约会中所有那些小事都让人着迷
你的后颈会因此而感到刺痛。
就像他们会说的最小的人一样
想起你，你就会非常开心
因为他们注意到你了，你知道的。
他们看到了美丽的事物
你，以及那让你看到和感受到的那些
你内心深处知道，那是……
这是我们能为每个人做的一件很棒的事情
其他你知道的，还有
所以我的意思是，从其核心层面来说，就像……
我给很多人举过的例子
我的男性朋友，还有他们中的几个
我已经做到了，而且我有很多
非常好的反馈是留下
留个便条，就留个便条。
早上出门上班的时候
无论你去哪里，都留下一个
注意，你知道挂在那里感觉真棒。
昨晚和你出去玩，我和
全国最漂亮的女孩
全世界都迫不及待地想再次见到你。
这需要10秒钟吗？
几秒钟后，我遇到的每一个男人，我
告诉他们，他们第一次会说“是的”。
我做到了，她问我发生了什么事。
你为什么给我留那张纸条？
你们知道发生了什么事吗？
但过了一会儿，就好像……
这只是你做的一件事
去吧，是的，我只是你知道我想做一个
就像我想告诉你的那样练习
我忘了告诉你这些事
有时候你知道，那会怎么样？
想想你需要付出什么代价
想跟你分享我的想法，告诉你你真聪明
我就是喜欢和你待在一起。
你真帅，我真幸运。
那需要什么？没什么。
不花钱，也不费事
那样做，我们为什么不做？我不知道。
我不知道，我觉得我们只是随便什么人。
发现水，它不像鱼一样。
你以为你只是身处其中，而你只是
不再看到它，那个人就……
我有时也不知道，而且我
认为文化与此相悖，因为
我之所以举这个例子，是因为
人们爱他们的狗，我也爱我的狗。
狗，但像狗一样，是一种很好的方式
理性地看待这件事，因为我有
那是一只13岁的狗，我是在他……的时候收养他的。
他以前还是只小狗，现在13岁了，和我一样。
他放慢了脚步，背痛，他
他已经不再是以前那个小狗了。
但我从未正眼瞧过那条狗。
我得去买一只这么大的小狗。
这只老狗看起来没有以前那么可爱了。
他以前经常这样，天哪，如果看到他这样会怎样？
小狗真是太可爱了，我永远也做不到。
我更爱我的狗。
你知道，那条狗每天都和你在一起。
是啊，小狗当然很可爱，而且它们
太好了，我会摸摸它们，但这只是我的个人看法。
狗人，我不会用所有的小狗去交换。
在世界上，为了那个
狗，你的伴侣，你的浪漫伴侣
比如，这种行为是什么时候变得可以接受的？
就像它在文化中那样
就像这样，往你伴侣身上撒尿。
每个男人都像我嫁的那个男人一样
你听过的最令人厌恶的竖琴
阉割像这样的老男人
枷锁和女人，就像……
那家伙就像在说，哦，这个白痴就是这样
可爱的傻瓜，你知道他不知道
他什么都不懂，他真是太蠢了。
男人真是太蠢了，什么时候开始这样的？
你认为接下来会发生什么？
除了这种蔑视之外，我们还可以
然后彼此拥有这种关系
不尊重，而不是像
他们彼此如此投入，这就是你们
你们还是陌生人的时候，你知道的
当你还不认识彼此的时候，你就知道
所有女人都围坐在一起。
一群女性在谈论如何
她们的丈夫有多糟糕
女性朋友说：哦我的天哪，我看到
我刚开始注意到这个人做了什么
我的天哪，他听起来太棒了！
这就是全部，这就是你的五号。
几年前，但不知何故，现在你……
GNA真的会买下它吗？
她妄想如果一切都会好起来的话。
他们和他结婚了，然后他们
做着他们那些童话故事里的事，然后
蛋糕、礼服，还有所有的一切
五年后她仍然会是
他太棒了，不，将会是
就像你们其他人一样，我们也是如此。
需要从你所知的文化开始。
或许要改变方式，因为我认为
这其中有些东西让我们感到困惑。
你知道我们尽量避免……
人们比较在意自己的形象，所以我们就喜欢
尽情嘲笑我们的伴侣
在你面前的时间里，认识的人或
在其他人身边，我却找不到
你觉得那迷人的家伙会怎么样？
快去看看可爱的迪亚，我的天哪
妻子开心，一切都好，这就是……
文化的一部分，管他呢，幸福的妻子
说出这种话的人应该被揍一顿。
至死都幸福的妻子幸福的生活就像如果我
又听到有人给出同样的建议
我必须告诉你，有人只是
最荒谬的是，那又有什么用呢？
如果妻子开心，她的生活就会幸福。
那我开心了，因为就是这样。
确实，我觉得它是男性使用的。
那些相信自己妻子总是
如果她不冲我大喊大叫，那她肯定不高兴。
我就可以坐在这里看。
足球，是啊，那一切都很好。
那是一种值得追求的东西
你知道吗，伙计，我等不及了，为什么？
总有一天，我的孩子们会坐在那里。
而隔壁房间的那个人是
只是略感不满而已。
他们可以就这么坐着看，你知道的。
足球比赛，真的，就是这样。
这是我们努力的目标，也是你所希望的。
就像我必须说，我就是不知道。
认为我们的目标真的与你无关
知道我人生中最伟大的成就是什么
我的孩子真的是你的吗？
人生中最伟大的成就就是你的
孩子们，让我问你们这个问题……
你的孩子们最伟大的
人生中的成就在于拥有
孩子们，因为猜猜这是什么
癌细胞生长的意识形态
为了增长而增长
为了增长和繁衍
我不认为是为了繁衍后代。
我认为那是最高尚、最崇高的目标。
里面应该有一些关于……的内容
生活质量关乎创造世界
或者像其他人那样体验更好
这并非我能定义的事情，但是……
我当然不认为智力是难的。
要定义愚蠢，但我一眼就能看出。
离开，我得告诉你一个好消息
你知道，恋爱关系有点难。
要量化的话，但老兄，我知道什么很糟糕。
我一眼就能看出一段糟糕的感情。
我们都认识他们，所以还有什么比这更甚的呢？
那段关系让人感到不舒服
你知道，Le并没有对我大吼大叫。
她只是略感不满，我可以
就一个人待一个小时，看看
这
足球或者必须拥有一个
又是一场令人尴尬的对话
你们仍然很像，但是……
稍微滑倒了一点
事情朝着相反的方向发展
我不想事情发展得太远，我的意思是
把它放到物理环境中来看，它就是一个
保持健康要容易得多
比增重100磅要好得多
然后想办法弄丢它
那要难得多，也复杂得多。
对你和你的机会更不利
实际完成率要低得多
同时保持健康的体重
那并非不切实际的事情。
我能做的就是我一直坐在这里……
一位心理学家，嗯，我相信你会
认识一位非常有名的人，嗯，叫
乔丹·彼得森对我说
他说他当时是在大声喊叫。
他说，听着，你会有的。
每周抽出90分钟坐下来
你得听她的。
她会把一切都告诉你。
那样做是错的，如果你不那样做，他就会走。
每周听她讲90分钟
离婚时你会听到她的话。
法庭上，他几乎是在喊叫。
他说这句话时，他所举的比喻是……
他说的就是你说的。
说“是”就意味着你必须……
你知道乔丹·彼得森吗？我发现乔丹·彼得森
非常有趣，我一直是他的粉丝。
工作了很长时间，嗯，我很喜欢
实际上，你和他之间的对话……
我想说的是，我认为他是
他的表达方式有点夸张。
有时我挺享受的，但我认为我们
我完全同意这一点。
他最想表达的是……
现在你可以投资坎德和
听着另一个人说话
非防御性的态度，所以就有了。
我的书里有一章叫做《现在被击倒》。
我在那里谈到的正是这一点，我
假设你需要能够拥有这些
进行对话，但要以一种……的方式进行。
你听到的方式
你这么说，就等于同意它是……
我们彼此相爱的契约
所以我们要试着这样说
我们会试着用爱去聆听它。
爱，因为我这么说只是因为这个
这段关系对我来说很重要。
我希望这对你我都有好处。
所以我要大胆地表达一下我的看法。
我愿意冒这个险，因为你
值得，你对我来说值得拥有。
这种风险太可怕了，我一点也不兴奋。
虽然不得不说出来，但你知道吗？
好像我足够在乎似的，当你这么说的时候
对我来说，我要听听这些事。
我会听成你在说我很在乎。
关于这段关系，我还有很多想说的。
说这话更难，而且
也许很小，也许你知道你
那天晚上你说你在跟我说话
关于我姐姐，你做了这件事
关于她的一个小玩笑，感觉就像
你当时好像有点嘲笑我
我和我妹妹都以为你喜欢我妹妹。
对我来说，你这一点真的非常重要。
就像我姐姐一样，因为我真的很喜欢她
姐姐，也许我误解你了。
如果我做得还不错，那就太好了，请告诉我。
立即发送，只需点击立即发送即可，原因如下：
据说现在正是时候
你有没有试过写电子邮件？
你说了一些重要的事情，你
就像写它、重写它，然后你创作出来。
你正准备按下发送键，然后……
你会说：哦
男孩，然后你击中它，你就像这样
好了，现在就可以发送了。
就像完成了一样，我点击了发送，就这样。
我在哪里看到的“立即发送”这个词
因为但是我但是我说，就像把它变成一个
比如对你的伴侣说“我
我想做这件事，我希望你去做。
我想做，但我想把它做好
明确主题标题
邮件点击发送，好的，所以他们
他们知道，所以他们也知道这不是一次攻击。
这是我想摆脱的。
胸部你不必回应
你无需在外回应
如果你不想写，那就写吧，但我就是
我想把这件事说出来，因为我
希望你能消化它，而关键在于……
我从你的书中读到，就是要这样做。
快点，嗯，老实点，嗯，嗯
而且，而且，再次强调这一点
指出这是一种技巧
你现在处境很好，所以当你
目前处境良好，有一个
我们之间充满了善意。
在合适的时机说这句话，是个好主意。
嘿，瞧，这很棒，伙计，这是
很重要，所以我们要保持良好状态。
我们实现这一目标的方式是，如果我说
你知道，我们以前经常在一起，我正在做一个
例如，我们以前一周做爱五次。
一周过去了，现在我觉得就像你一样。
可能一周一次，而且我觉得
你太迷人了，我爱死你了！
感觉我对他的/她的吸引力丝毫未减。
你我都清楚，我们一直都很忙。
诸如此类的事情，但我并不
想看到那张滑落的纸条，我想让你……
满足我所有愿望的那个人
我所有的幻想，我都不想去看。
我不想去想其他的色情内容
我真正想关注的事情
你觉得我做了什么吗？
这让你对我的兴趣降低了。
我能做些什么来……
有什么能让事情变得更好吗？
我需要了解的关于以下方面的信息
你对我的感觉如何？嗯，但是如果
这是个人私事，万一冒犯了别人怎么办？
如果……那岂不是最好还是知道一下？
这是针对个人的，而且很冒犯人，不是吗？
最好还是知道，因为我有
我告诉你，我能想出一千个。
可能存在的不同原因，而且仅
其中之一可能准确，而且
其他999个可能完全是垃圾
我的想法就像我可能确信
是因为你作弊，我可能也是。
我确信你对我没有吸引力。
突然之间，因为你知道我的头发……
头发更灰了，或者我剪了个糟糕的发型，或者
一件蠢事，万一真是那样呢？
你难道不想知道吗？
你肯定更想知道，然后找些资料吧。
其他，听着，我不是说通过
并非一切都尽如人意。
就像人际关系中存在着一些事情一样
你可能会说，是的，我不。
我知道那已经改变了，就像我以前那样
我以前很喜欢那样，但现在不了。
你知道，或者说，那曾经意义重大
对我来说，现在却不是这样了，这给了我很大的帮助。
给你的伴侣一个机会说“好吧，看看”。
这对我来说仍然非常重要，所以可以吗？
我们发现了一些共同点，比如频率
性是离婚中的问题吗？
我说的不是婚外情，我是说
无性生活？嗯，这真是个好问题。
所以，而且这种情况还在增加，是的。
我就说这些吧。
逆向工程分析一个衰落的原因
婚姻是一件非常困难的事情
任何人都可以做，因为这两个人
他们之间的关系甚至都算不上真正意义上的关系。
完全了解正在发生的事情
他们彼此之间的联系就更少了，然后
一个局外观察者这样问他们
你可以做任何你想做的研究。
人们自我报告的满意度或
缺乏恋爱关系中的满足感
或者是什么原因导致它们变成这样
对此感到不满，因为它充满了
人们的错觉和人们的
投影以及其他所有这些东西
我认为这是无法量化的。
我说的每一句话都是我作为一个人说的
我认为这位离婚律师很有同理心。
而我，以思考为生的人，把自己置于……
在别人看来，试图
了解他们在做什么以及为什么。
他们做了他们该做的事，并得出了结论。
最好的和最糟糕的借口
然后，要正确地讲述这个故事。
就像我是个全接触式故事讲述者
那是我的工作，所以，如果你是……，那就是我的工作。
真正诚实的做法是操纵他人。
情绪状态 我的工作是做出一个
法官对我委托人的糟糕表现感觉良好
关于另一边，使另一边也如此。
感到害怕，让我的客户感到安全
我的工作就是操纵。
每个人的情绪状态都通过
讲故事的力量，这就是存在的意义。
离异律师听起来更性感
我那样说的时候，就是这样。
当我们从这个角度来看待它时，情况确实如此。
性工作属于哪一类呢？
等式，它无处不在。
因为这就是问题的关键所在。
这使得这种关系与
其他类型的关系，性是一种
对浪漫主义者而言，什么是定义性的事物
现在的关系又会如何发展呢？它会一直这样下去吗？
它会一直保持不变吗？
重要性程度不高，但它是一项伟大的成就
在你熟悉的煤矿里
现在性生活似乎出了问题。
也就是说，悲剧离我们不远了。
是的，就像几乎所有
当我跟我的伴侣谈起这件事时
关于这件事何时开始的方程式
那艘船是什么时候开始下沉的？
性别方面肯定发生了一些变化，因为
再次强调，性是从定义的角度来说的。
浪漫主义者的独特之处是什么？
从柏拉图式的关系开始
建立关系，因为听着，伙计们，我们可以
无论我们作为一个社会希望如何去做，我们
我们不必结婚，我们没有
我们只需要结婚就行了
必须繁衍后代，但我们也可以这样做
决定，我们这就去繁殖。
我们将生活在类似殖民地的地方。
柏拉图式的关系，你知道的，以及
我们只是为了满足某种目的而发生性关系。
在特定时间进行繁殖，然后我们会
确定谁来抚养哪些孩子
那就是我们不会那样做。
并不是说我们根本不做那种事。
因为我们制定了一套社会规则。
别那样做，他们从来没真正那样做过。
就像那里不知怎么的……
人类和动物的排列
王国这个概念不断在我们这里出现。
成对键合，我们通过这种键合进行繁殖。
我们的合作伙伴，然后我们
有点像一起工作，你知道的
部落有多少？
世界其他国家也参与其中。
家庭规模有多大？
是与此不同的部落
从文化到物种的物种
文化偶尔也会有，但我们这个
类似繁殖的基本概念
你们知道，男性和女性之间
该物种以及当时存在的一些
持续互动和分享
对抚养的责任
年轻人这种情况很常见，对吧？
是什么让A和B结合在一起？
性，就像有性一样
这里面包含一些浪漫或性方面的元素。
该关系的一个组成部分，然后
这会导致某种形式的繁衍，所以我
想想当你把那部分从……中去掉的时候
方程或当发生变化时
部队出现了混乱
系统现在出现故障了。
然后你就可以追溯到它了，是的。
我们，而且有时候它并不直接
因果关系，就像我们开始一样
性生活减少后，我们就停止了……
我们有时对彼此友好，有时我们会停下来
我们原本互相友善，所以我们就停止了。
性生活频繁固然重要，但这只是其中的一个因素。
你知道，它始终是其中的一个因素。
这就是我最重要的建议。
致书中所有我试图提及的人
一遍又一遍地说，如果你
总结一下就是：报酬
注意，集中注意力
取决于你的感受，取决于你的
了解伴侣的感受，然后告诉你。
我知道我我我我说所有婚姻问题
源于两件事，我不知道那是什么。
想要，但我不知道该如何表达。
我认为如果你能弄明白这一点的话
如果你能弄清楚自己想要什么，
想办法表达出来，就像这样
99%的
当有人接近你时，如何反击？
他们经常会从成为Divo
律师正在进行我们想要的那种对话
将维修和重建分开
重拾快乐，是的。
这是一个很好的问题，正如我职业生涯中所经历的那样……
经过进步，我现在是你们会雇佣的人了。
当你身处非常糟糕的境地时
我是一名出庭律师，所以现在你知道了。
可以用手术刀做一些事情，你也可以。
用电锯锯它们，我就是电锯。
现在就像现在，你雇佣我是因为
你的情况很糟糕，因为你更……
贵？不，我更贵。
因为我真的很擅长应对高冲突。
我真的很擅长应对各种情况。
我认为这真的很有战略性，能提前十步。
我的作业成绩超过了所有人。
伦理 我凌晨 4 点起床。我醒了
非常清醒，我醒来后……
立即想到客户和
案例，我致力于这项工作。
以一种绝对疯狂的方式，
作为一个人，他根本不是个好人。
真的，我真的是一位很棒的律师。
作为一个人，我或许值得怀疑，但我
他真的是一位非常非常优秀的律师，因为
我现在比以往任何时候都更擅长做这件事。
在我生命中的任何事上，你曾经有过吗？
看到有人接近你，然后又回来了
像……一样完美，多年来一直如此。
我职业生涯早期，第一个
在我职业生涯的十多年里，我
处理了更多普通人的事
离婚，你知道，嗯，是的，我会
我经常会尝试
如果我认为那是……，我会引导人们。
直到今天，我仍然有可能这么认为。
人们有可能工作
无论是个人还是其他方面。
咨询或个人咨询
然后或许我会接受夫妻咨询。
当然要引导他们朝那个方向走。
我觉得男人和女人，谁出轨更多。
男人和女人都会出轨。
我认为频率非常高。
嗯，我觉得你不能
真的要说一个人做这件事的次数比……更多
其他我认为
越来越多的男性被指控有
出轨毁了这段感情
女性对现状的不满程度更高
这是男性或女性的性行为数量
一般来说，男性想要更多的性爱。
一般而言，女性想要更多性爱，女性也想要更多。
性爱质量高的男人往往注重数量。
就我个人在性方面的经验而言
那就像男人宁愿拥有
频繁的性生活可能并非最高
可能具备某种品质，但它有点像
能完成任务，我的意思是，都一样。
色情作品更受欢迎的原因
我认为男性比女性更容易受到伤害。
就像我必须把毒药从体内取出一样。
我的系统在这里，我得继续我的工作了。
白天，我恐怕没办法……
理清思路，直到我明白为止。
结束了，所以我认为……
嗯，女人，这是，这是，这是不同的。
不要以为你认识的女性没有
我觉得性很重要，我讨厌做这件事
关于性别的概括
但我从座位上看到男人的数量
他们进来后对我说，是的
就好像她根本不跟我睡觉一样。
她还能指望什么呢？当然了。
我和别人睡了，就像她一样
她喜欢每周和我睡一次。
他一个月只跟我睡一次。
有些客户进来后说，嗯。
我们已经六年没有性生活了。
首先，你为什么要建这个？
如果你是这种情况，那么在那一秒钟内，你就会明白这一点。
这个人的配偶到底做了什么
你认为当时发生了什么？你以为
一切都还好，就像，是的，我们没有
六年没性生活了，我们只是忘了而已。
如果你没做到，就当我没明白
每六年清理一次你的屋檐排水沟，否则
我知道，也许我能理解，如果你不理解的话。
像对待日常用品一样，一年换一次机油。
馊主意，但我明白，我可能会失足
你的想法就像，哦我的天哪，我去过那里
一年内去看牙医，但你必须有性生活
天哪，我有很多婚外情的故事
如果您能拥有博士学位就太好了。
出轨？我承认，是的，我的意思是。
这是因为作弊是一个非常严重的问题。
导致离婚的因素之一，因此许多离婚案件
但问题始终是原因或
效果和
过分强调的危险
作弊就是……
过于简化，所以有人进来了
然后我们就说我们要离婚了，为什么？
因为他跟自己的秘书有染。
我明白了，没错，就是这样。
导致这种情况发生的因素之一
你的离婚，但你却没睡好觉
三年后我就要和他在一起了，所以我不是
这样说就构成了作弊
可以原谅，但你说你曾经有过
非常非常棒的健康婚姻
然后，这个邪恶的秘书出现了。
他突然出现在画面中
被哄骗走？不，是有条件的。
这使得这种情况极有可能发生。
那么，让我们稍微回顾一下过去吧。
进一步探究真相，就像……
身处无底深渊的底部，所以我们
可以尝试逆向工程并说
他睡了秘书，因为
你没跟他睡，我也没跟他睡。
因为他性格不好，所以才和他睡了。
对我来说，我对他并不友好，因为
他从来没注意过我。
我当时没注意她。
因为我为什么要关注什么呢？
她一点都没变，或者她……
变化太大了，她跟以前完全不一样了。
她以前在那里，后来又去了。
你会震惊地听到……
他们讲述着他们的人生故事
他们通常是英雄
他们很少来我的办公室，然后就走了。
听着，我是一块
你知道，那都是些垃圾话，但我还是要告诉你。
说到作弊，有时候他们会
我本来想说你肯定有过
人们进来向你坦白一些事情。
关于他们的时事，你
简直令人难以置信，真的吗？
举个具体的例子，你去的地方是
我听过的最令人震惊的例子
有人欺骗婚姻
是的，我曾经有过承诺。
进来给我讲讲我刚刚经历的故事
我心想，你怎么能这样？
其实我更喜欢它的工程设计。
就像我遇到过一些人进来……
他们有多个孩子，他们有两个家庭。
同时发生，而且两者都不是
知道对方也这样想
他与情妇组建了家庭。
他好像以为他离婚了，而且
妻子以为他出差了。
商业方面，他就像真的会那样。
他本可以和他们一起过圣诞节的。
感恩节那天，他会像往常一样和他们一起过。
他只是找到了一种方法来……
从后勤角度来说，我做到了。我见过类似的事情。
我的意思是，我见过很多人。
这几乎成了老生常谈，人们
和自己的嫂子/弟媳睡觉的人
或者他们的姐夫/妹夫或表兄弟/堂兄弟，哦，我
还没见过婆婆呢。
岳父，嗯，我见过
岳父，是的，我见过。
岳父，是的，我看到了，看到了。
我的书里有一章是关于……
保姆，人们如何与保姆睡觉
这就是你说话时经常会说的话。
这本书讲述了富裕客户喜欢如何……
跟保姆睡？嗯，我不知道。
那是什么意思？我的意思是，我确实有一个
关于它的理论，我认为
我称之为“保姆迷恋”
认为这并不难
理解保姆的工作非常重要
妻子权利的特征
她很会照顾孩子，她在那里是为了……
要成为丈夫的坚强后盾。
你知道，她是个帮手，但没有
任何机构的自主权都不能凌驾于任何自主权之上。
任何类似的事情，比如她是某公司的员工
归根结底，事情就简单多了。
从某种意义上说，这种关系就像……
你得好好干，否则我就要……
你知道，把你炒了吧，所以别跟我顶嘴
别顶嘴，因为我是你的
你知道你的雇主，你不会
所以我想我明白了，你知道我明白了。
也要考虑到这一点，这就是这一点。
这是危险地带，尤其是在
公元2024年，但我认为
她也是妻子的某种化身。
她是妻子的一种变体，当……
妻子就像个普通女人，她有……
像她一样，在家庭之外的生活
她没在当保姆，她出去忙别的了。
所以她有很多话要说。
就像她去过很多地方，做过很多事一样
她身上有种神秘感。
你知道，而且我认为那是其中之一
我在书中给出的建议是，
认为妻子们可以接受
他们自身的一部分就像保姆一样
花时间喜欢，不要让你的
配偶和你的孩子 Eclipse Who You
你就像你的丈夫一样。
爱上了像你一样的你
孩子的存在是因为一个男人和一个女人。
你知道，你们都觉得对方很有吸引力。
所以，在你的愿望中，不要忘记这一点。
成为一位好父母，以及你对此的渴望
做个好伴侣，别忘了……
对自己好一点，并且要
培养你的兴趣和你的
爱好，并努力享受它们
你尽你所能，不偷懒。
显然我们都不想分享我们的
我们对家庭的责任
我们的孩子，但你和我一样重要。
我觉得人们是丈夫，
你知道妻子很重要，或者在
同性婚姻中的丈夫和妻子
妻子，你们彼此都很重要。
记住你是谁，记住
你为公司带来的价值
恋爱关系中的人常常会走向离婚
律师们在婚姻破裂时
但是听着，我可是他的铁杆粉丝，也许是……
你绝对找不到比我更了解Serial的粉丝了。
精彩的纪录片，当然，仅此而已。
谋杀纪录片，仅此而已，没有。
一个我没见过，其他的我都见过了。
在这些纪录片中，f 是
你首先学到的是，如果
妻子像往常一样失踪了
这是
我老公，嗯，我刚才在想……
关于某些人可能会如何
把它看作是一种选择，去你那儿吧，是的，我
本该笑的，但还是得小心点。
听着，我自己也明白，这是有原因的。
因为我明白自己是如何陷入困境的。
人们觉得我认为你签约是为了
这种感觉真好，我们爱
你见过那种迅速坠入爱河的感觉吗？
Netflix 上没有《美国梦》
美国那部纪录片讲的是什么？
Netflix 上那个男人有老婆和两个孩子
他有了孩子，然后遇到了一位年轻女子。
他外出工作，而不是
离婚后，他决定谋杀
他的妻子和两个女婴窒息而死
把它们两个都扔进桶里。
工作中，他似乎……显然
他不是，但是
表面上看，他似乎只是个普通人。
是的，正如你所说，他看起来就像……
他陷入了一种困境，在那里他遇到了
一个新来的人不知道这个家庭的情况。
如何处理这件事，以及这件事变得多么可怕
决定，嗯，嗯，我的意思是，我想，嗯，我
意思是说，那是一个极端例子，但是……
实际上，当你花足够的时间陪伴他/她时
那些人
在极其可怕的情况下，例如
他们有婚外情
许多
多年来，他们一直藏匿资金，或者他们已经……
你知道，就像他们已经参与其中一样
如果他们配偶犯了罪，那么他们的配偶就会犯下这些罪行
得知此事后，他们就会……
你在开玩笑吗？你知道的，还有我
大多数时候我都这么想。
一切都始于一种糟糕的选择。
你知道，然后那个糟糕的选择就会导致
一系列的选择，就像你知道的那样
常说，如果你看足够多的连续剧，就会明白这一点。
致命的事情，关键不在于犯罪本身，而在于……
你知道你得不到的掩盖
因所犯之罪被捕
掩盖真相就像你做的事一样。
试图掩盖你的行踪才是关键。
离开轨道，一切就都一样了。
我想你见过谋杀案吗？
练习中你处理的是那个。
你工作的一部分，你知道，感谢上帝。
25年来，我只有一个客户。
实践中，谁积极努力
他们的配偶制作了试图杀死他们的程序
他们开车撞了她四次
然后刺了她一刀，我以为她死了。
把她丢下等死，然后过了六个月
手术以及之后发生的各种各样的事情
她活了下来，她身体状况良好，只是受了伤。
在她余生中，这将是
折磨着她，但她还活着，而他也在。
终身监禁
感谢上帝，那是我唯一一次遇到这种情况。
我见过这种情况，我的意思是，我见过很多次。
我经常看到家庭暴力
亲密伴侣虐待，她是你的
在这种情况下，她是我的客户。
是的，那个案子，她是你的客户。
在那件事发生之前，她确实
我的客户在那件事发生之前……
他是家庭暴力的施暴者。
多年来暴力事件不断，但
他的过往经历中没有任何可能导致这种情况发生
让你相信他有那个道具
离婚走向暴力，局面愈演愈烈。
对他来说非常糟糕，我当时正在尽职尽责地工作。
很好，嗯，你知道，他，我不知道
想说他情绪失控了，因为他给了
信用额度太高了，嗯，我觉得他
他脑子里突然就认定她是他的。
敌人，一切罪恶的根源
他以前从未遇到过这种情况。
杀了她会是更好的选择。
他安排她以一种……的方式与他见面。
偏远地区，酒店停车场
他以想要……为借口，谎称
送她一些和孩子有关的东西。
或者诸如此类的事情，然后他就捅了她一刀。
然后多次碾过她
他多次亲自完成
是的，是他自己做的，就是这样。
令人震惊，我的意思是，你不想这样。
更常见的情况是，我……
我曾有过自杀的客户，
自残，我曾遇到过一些有自残倾向的客户。
配偶自杀了
这种情况发生过很多次，人们
我觉得他们正在输。
他们一生的一切都已陨落
崩溃瓦解，他们无法想象会发生什么
他们离婚后的生活将会是或
他们对这种行为感到非常震惊
在那段时间里，他们参与了
我觉得根本不可能得到
摆脱这种困境，你就会
与客户合作，然后你得到
通知邮件或消息内容
他们结束了自己的生命，是啊，是啊
这种情况在我身上更常见。
这种情况只发生在我身上，当时我是一个客户
那样做会失去一个客户。
另一边发生了四次。
我收到一封邮件，内容如下
人已经被找到了，嗯，你知道的。
案件显然就此结束。
所以这是一个
作为一名专业人士，这很难，因为我
我知道我为了完成这件事付出了很多努力。
因为这个人生活非常艰难。
那是我的工作，但如果那个人有
雇用
你知道，一个月前他们家
那样的话，我就会为他们据理力争了。
我原本会辩称，这样做的好处是……
他们的辩护律师，我本会尽力而为。
我本想尽我所能帮助他们，结果却……
我是被配偶雇佣的，我的工作是
尽我所能把它们拆开
就像我是件武器，你知道，离婚
律师是一种武器，而且是……中的一种武器。
好人的双手能保护人。
物品和武器在某人手中
反派非常有害
所以你的工作怎么样？你成为 CME 了吗？
当然，我肯定哭过。
我因为工作上的事情哭了很多次。
当我无法做到时，我沮丧得哭了。
当正义没有得到伸张时，而我
感觉我本可以做得更多或
出于沮丧，我有不同的嗯……
我哭了，我哭了，我想我哭得更厉害。
常常出于美貌，我我我我更多
被我所感受到的事物所感动，这些事物让我心潮澎湃。
对我来说，比那些东西更美
这让我很沮丧，我感到震惊
有时，我感受到人们的力量。
我对人们的韧性感到震惊
你想到一个
光谱两端的例子
是啊是啊
嗯，你知道，我有个客户，我帮他搞定了……
狗
你知道，背后肯定有什么事。
我觉得这些动物就像……
我们对他们的爱是如此纯粹。
他们好像并不在意。
我们做什么，他们不在乎我们是否……
令人印象深刻与否，或者是否有人购买
我们的书如果有人知道有多少人看的话
我们有点击量，就像他们没有一样
他们就是喜欢我们，你知道吗？也许是这样吧。
因为我们喂养它们，也许是因为我们
用正确的方法刮花它们，但我想要
相信他们只是……
你知道，这里面充满了爱和真心。
我有个家伙，一开始
他刚才说，听着，伙计，
我不在乎，就像我不在乎我拥有什么一样。
为了付钱给她，我不在乎用什么方法让我得到我的
狗就像，只要把我的狗给我，她就不给我。
我真的很爱那条狗，但她把狗带走了。
因为她知道我有多爱她
所以，只要把我的狗还给我，就像我
我只想我的狗回来，他当时是这样的
这是最后一个你认识的家伙，一个上了年纪的邋遢家伙。
你会觉得你知道你会喜欢那样
狗对他来说会非常重要。
我们奋力反抗，最终抓住了他。
他的狗回来了，我记得我来的时候
出去后，我沿着湖边跑去，好吧，我到了。
你这个，我们帮你搞定了，我们帮你搞定了
你和那条狗，然后他开始了
哭了，我像个孩子一样嚎啕大哭。
你知道，因为我当时就在那里
这种事真美好。
对，那才是他最在意的事。
他找回了他的狗，你知道吗？
我可以在脑海中想象出这样的画面：
那两人的重逢
那件事非常感动我。
与……的关系的无常
我听说过狗这件事。
谈谈之前的事情，以及我们如何才能
以及某种程度上的无常性事实
我们养狗的时间很短。
我也有条狗，而且我已经养过它了。
从它还是幼犬的时候起，现在已经长出了灰色的毛发。
毛发，而且它比较老旧，也不跑了。
就像以前那样，小巴勃罗，我明白了。
我现在意识到他已经到了最后
他的人生阶段，嗯，就是这样
让你更想和他们一起玩
更加珍惜这些时刻，并且
更友善一些，再给他们一些奖励。
是的，我们是，我们是，如果我们是
说实话，我们总是输。
所有人
时间就像……，这就是为什么要爱
任何东西都是
爱上任何事物都是疯狂的，对吧？
让自己直面不可避免的命运
失去它之后，我明白了……
了解到作为一名临终关怀志愿者
多年来，我逐渐明白了这一点。
作为一个人，我明白了这一点。
离婚律师，就像我们所有人一样
不断失去一切，甚至包括我们的
就像你有一个孩子一样的孩子
明天，他们还是孩子的时候
以前死了，现在没了，他们是新的
每天都做一件事，直到你明白为止。
我们中的一些人如同幽灵，直到我们所有人都成为幽灵。
走了，就这样
我会一直提醒你这一点。
一切都像你一样，你很尊敬
那条狗说你知道我什么吗
这只小狗时期，我习以为常了。
到处撒尿，到处乱跑
你知道，就像我吃掉我所有的鞋子一样
我没意识到好像有这么回事
时间有限，就像……
你经历的次数是有限的。
你会去看日落，你不知道
那个数字确实存在，只是你不知道而已。
虽然知道，但也就只有这么多了。
夏天你会在这里见到你
只是不知道具体数字是多少。
一个，它可能是一百个，它是
可能不到一百，对吧？所以我觉得
到
当人们问我“嗯，感觉怎么样？”的时候，我就会想……
离婚律师，就像你知道的那样
爱，以及内心深处如此浪漫的人
你怎么可能不这样？你怎么可能不这样？
当你每天都面对……时，要保持冷静。
爱情是多么脆弱，又是多么短暂。
是，以及它有多强大，这意味着
对我们来说，这一切意义非凡，我们所做的一切都如此重要。
今天是寻找爱和被爱的日子。
觉得自己值得被爱，然后
我们拥有它，但我们却常常忘记了。
一直带着它，直到它快要消失为止，然后
太迟了，或者已经过去了，现在就是这样。
太迟了，就像你意识到
是巴勃罗吗？如果你意识到这一点，你就完了。
当巴勃罗不在的时候，他是多么了不起啊
你真该感到羞耻，就像你本该做的那样。
把他抱起来，闻闻他，你知道的，就像
对我来说，那就是一切。
那里有个……我不知道你是否曾经……
阅读丁汉（Tikn Han）的著作，这位佛教僧侣
所以，Tikn Han 是个越南人。
他是一位获得提名的佛教僧侣
他大概在80年代获得了诺贝尔和平奖。
他写了一些很美的书，并传给了别人。
几年前他离开了，但他写了些什么呢？
几本书，其中一本是关于和平的。
他写了一篇很美的文章
每一步都充满和平，但
他作为一名佛教僧侣，拥有这种能力。
正念
锻炼，我跟别人说过，我
分享给别人几次
他们总是用看疯子的眼神看着我。
我说出来之后就会跟你分享。
因为你提到了死亡，如果我
礼貌地提起太多次
人们在交谈中都认为我
先是病态的，然后他们就觉得“好吧”。
这家伙整天就知道谈论死亡
离婚后，我们不得不和他们一起出去玩，就像……
更友善、更有趣的人，但他有这种感觉
正念练习，而这正是他
当你拥抱别人时，想想
他们在那里，而你也在那里，这是事实。
拥抱
然后闭上眼睛，它们就会思考。
关于他们已经去世的事
这是你们最后一次拥抱了。
在你放开他们的身体之前，先抓住他们。
已经拿走了
离开之后，再想起他们是
还活着，你们在拥抱
他们问，这怎么可能不让你窒息？
就像，你怎么能不喜欢你呢？
抱抱你
你这狗东西，总有一天你很可能会……
你必须立刻给你的狗实施安乐死。
必须做出非常痛苦但非常
这是一个负责任且充满爱意的决定。
这条狗生命中最美好的时光已经过去了。
前方只有痛苦，我已经经历过了。
一生中要做好几次，这真是……
令人心碎，但这是最终章。
对某事的热爱和服务
你曾拥有统治权并照顾过它。
的，并有责任照顾
我知道每次你我不得不
这样做三次，然后闻一闻。
然后就说，哦，就这样了，就这样吧。
它现在已经不在了。
以及那段记忆
闻起来会
褪色，但就像右边
现在那条狗还活着，巴勃罗也还活着。
你能闻到他的味道，而且，而且，你
既然他就在那里，就不能放开他。
他现在就在那儿，所以你怎么做？
现在别急，先深呼吸，感受这一切。
你之所以有这种机会，是因为你不知道
你还会拥有多少次这样的机会？
当别人跟我说“嗯”的时候，我不太喜欢。
你怎么会如此频繁地思考死亡？
你怎么能想那么多关于休息的事呢？
你怎么可能从来没有过呢？
你丢了什么东西吗？
忘记了拥有它的感觉。
难道你没记住吗？
这一切曾经多么美好，如今却已消逝。
就像我母亲去世八年一样
很久以前，我找到了一盘旧录像带。
我甚至不知道它的存在，而且
我爸好像拿到了一段视频
他会用相机拍下你懂的一切。
这些视频里，我能听到我妈妈的声音。
声音很好听，我也很喜欢。
我的天啊，那真的是她的声音吗？
我已经八年没听过了，而且
再次听到这首歌，感觉如此熟悉。
你知道，我当时心想，哦，我的天哪
天哪，我真高兴能听到这些。
但她在世的时候，我从未想过这个问题。
我的天哪，她在这里，我简直不敢相信……
听到她的声音，因为
总有一天，它会像现在这样消失。
她的声音将永远留在记忆中。
它终将消逝，就像眼泪一样。
雨水会褪去，对我来说也是如此。
如果我们能拥有那样的条件就好了。
在爱情中保持冷静
就像爱并非永远与生俱来一样
是
借出的，还有你爱的人，那条狗
你爱那些借调给他们的人。
你和他们关系很好，如果你
每天都能记得要治疗
它就像某种短暂易逝的东西，
你总是输，就像因为……
我告诉你，我认为……
因为……而爱上任何事物都是疯狂的
它会带来的痛苦，但是哦，我的天哪
天哪，我喜欢那种痛苦，因为它
这意味着我必须感受到，就像我知道一样。
当我得到我的狗时
卡巴，我之所以得到卡巴，是因为鸨。
如果他没死，我就死了，那我永远也不会死。
我的生活中本该有空间容纳我
另一只狗，所以从某种可怕的方式来说，我
我想我很高兴他不喜欢我，但是
事情不是那样运作的，事情的运作方式是……
他死了，巴斯特，我去了，我会
我再也不会爱了，我永远不会再这样做了。
我自己再也不会感受到这种痛苦了。
这又是世界上最糟糕的事情。
我绝不会让自己置身于那种境地。
然后一个朋友打电话给我说：嘿
伙计，我们正在举办一场领养活动。
这条狗，我只需要你看着
他今晚就像一只小狗，他有
M 他有点傻乎乎的，但就像我
你今晚只需要照看一下他。
我当时就想，是啊，你知道吗，
这个周末不用带孩子
我会帮忙照看一只狗。
那天晚上，你坠入爱河，带来了这一切。
这只愚蠢的狗，这只愚蠢的小疥癣
骑
蠕虫，他走进了我的公寓
他立刻在地板上小便。
我当时想，糟了，我刚得到一个
我刚又养了一条狗，我正在做
这件事又发生了，那是13年前的事了。
老兄，我太高兴了，真的太高兴了。
他会，他会坐在那里，你知道，和他的
现在他那张灰白的小脸就坐在那里了。
他就在我旁边，他会看着我，他是
他像我爱他一样爱我。
因为他知道是我救了他，我也知道
他救了
我，他看着我，我想
我自己心想：哦，你会杀了我的。
失去你我会痛不欲生的。
而且这件事很快就会发生。
之后我就不会有
再过13年，我就算幸运了。
又一年过去了，但我真的不知道该怎么办
我会做的，我很高兴我做了。
救了你，是啊是啊，因为他，他
这让我想起一件我经常忘记的事情，我们
所有人都忘记了我拥有无限的
容量
无论如何我都爱我
输，因为我们正在失去一切
时间
但这并不是不爱的理由
这并不是不喜欢它的理由。
这真是太勇敢了
爱，之所以勇敢，仅仅是因为它……
可怕之处在于，如果你不害怕，那就说明它不可怕。
勇敢，只是因为它……
知道这件事真可怕。
这件事会让我心碎的。
我决定放手，我决定放手。
让我心碎的是，那种喜悦……
在此期间会给我一些帮助，就像我
我不会用它换任何东西。
世界，你知道现在如果
你对我说，卡巴去世的时候
我还会再做一次吗？我的答案是：不会了。
绝对不是，绝对不是，但是你
我知道我在撒谎，我撒谎就像我在撒谎一样
我知道我会再次坠入爱河。
我知道，而且我认为是一样的。
浪漫的爱情让我们的心变得……
我们破碎了，你知道我们会分崩离析
我们在关系中破裂，也在关系中愈合。
这段关系，我们从中恢复过来。
感情破裂，我觉得
有
一件非常非常重要的事
你真的让我很感动。
第一个让我哭的人
播客挺不错的，真的
值得骄傲的事情，我哭了好久
是时候回答你的问题了，是的。
我经常为一个像他一样的人哭泣
全身纹身，做巴西式脱毛
我练柔术只是为了好玩，结果却总是哭。
通常是因为某事
我觉得美就是打动人心的地方。
最让我感动的是，这一切都太美好了。
我觉得这一切都只是一场游戏。
你知道，我们赢不了，我们只能继续下去。
演奏它真是太棒了
这太勇敢了，这太酷了！
感觉一切都在不断结束，而我们
你就继续这么做，你知道我们一直都在
如果我们的电脑里有什么，就按照CU的指示去做。
你知道，也许内心深处渴望着它。
我不知道，就像我不是……
宗教人士
但这或许能给我们一些启发。
神的本质
就像我们来自某个地方一样
然后我们断开连接，然后我们把所有时间都花在了这里
我们的生活试图重新与……
有些事想跟你谈谈我们的
赞助 LinkedIn 为所有人
企业家和企业主
听了这个播客，你可能会
想听这首歌吗？敬请期待！
每次扩展时都需要一秒钟。
打造企业所需的业务
完全独一无二，我一直
我知道你正在经历哪些困难。
面对什么以及什么能让你着陆
下一个梦想客户和一款工具是
LinkedIn 广告绝对是必备之选。
直接接触十亿
LinkedIn会员人数：十亿
接触7000万决策者的机会
LinkedIn上有1000万名CLE高管
LinkedIn 的用户群体
允许你访问简直太疯狂了，
无可比拟，如果你……你就会知道。
在领英上关注我，看看我有多高产。
在LinkedIn上，LinkedIn对我来说实际上是
回报率最高的付费社交
平台，而且我认为人们不太喜欢
意识到这一点，所以我给你
迪维里奥社区
下次投放 LinkedIn 广告可享 100 美元优惠
竞选负责人前往 linkedin.com doac 24 到
立即开始，链接在里面。
下面这段描述很有趣。
因为当我从你的脸上看到你的时候，我们
谈话进行到一半的时候，嗯……
你刚才在说它有多美
爱就在那里，我能感受到那份情感。
当你谈到如何时，你的表情
美丽的爱是，它是，它是
形成对比，因为在开始时
对话我本以为会是这样。
你以为婚姻和爱情只是
这显然是个糟糕的主意
两者之间存在区别
它就是一切，不，它就是一切，我
我觉得我所做的一切都是为了
生活让我比大多数人看得更清楚。
人们喜欢是因为我们一直在这样做
桌上摆着这些巨额赌注，而我们
如果我们不认为……，我们就不会这么做。
你知道，奖品很值得，但是你看……
也相信
我们也需要开始关注这一点
浪漫关系就像书中的章节
沿着
就像我不喜欢灵魂伴侣一样，但是
看灵魂，我必须告诉你，无论谁
我创造了“灵魂伴侣”这个词，就像我欠了别人一样。
我对他们怀有深深的感激之情。
因为他们真的帮了我很多。
帮助工业界的离婚人士，因为
我们拥有的想法
灵魂伴侣，那就是
人们总是会创造这样一种可能性：
这个人非常适合我们，因为他/她……
如果……，我会对他们感到不满吗？
它们非常适合我，我一定要拥有它们。
选错了，看看那个
那边那个或许就是最完美的。
因为我对他们的感觉也很好。
就像我第一次见到他时那样。
但我就是不记得了。
灵魂伴侣那一套现在还很普遍吗？哦
这对我的生意很有利，但是
我认为这对人类来说太糟糕了。
我觉得你可能可以拥有一个完整的
一堆
你本可以拥有非常
与……建立令人满意的浪漫关系
再次强调，不要总是拿事物与……作比较
狗，但就像你爱狗一样
你现在拥有了，这是否意味着你以前没有？
我真的很喜欢你养的那条狗。
真是荒谬，就像有些人……
孩子们不会像那样说，你知道我
我再也找不到比这更让我喜欢的东西了。
我已经有另一个孩子了，所以不会再生了。
因为你知道我不能养孩子
或许爱就像不，你有一个
爱是无限的，所以如果你
你有两个孩子，你却有五个孩子
就像你爱所有孩子一样
你知道吗？所以这是你正在读的章节。
我说我觉得你应该看看
人际关系就像章节一样，仅仅因为
关系
最终的结果并非死亡，对吧？
最终以离婚告终，或者以分手告终。
无论它是什么，这并不意味着……
没成功，你把它留下了吗？
你比我想象的要好得多
他们做了吗？你的伴侣做了吗？
你从中吸取教训了吗？你学到了什么？
你想要什么或不想要什么？
学习你应该如何表现，或者你如何
你不应该那样做，你学到了什么？
关于你想要和需要成为什么样的人
爱你，或者你在尝试中失败的经历
向其他人表达爱意
为什么不把它看作是有益的呢？
本章中的我可能不是
维持某种关系，比如你找到的人。
你的吸引力和吸引力所在是什么？
20多岁，30多岁，40多岁，以及你的
到了50年代，情况就不同了，你说话。
对很多二十多岁的年轻人说
当你……的时候，你想要什么车？
兰博基尼想要兰博基尼，太好了，你要走了
如果你买了一辆兰博基尼，就把它的儿童安全座椅装进去。
车，就是你要开的那辆车。
你余生都会如此，好吗？
你还没到50岁，所以你不知道
知道你将来想要什么
你现在50岁了，这是一种理想化的心态。
大家都会说“好吧，但是……”
你知道你们会一起成长，然后
你们想要的，你们会一起成长
你会改变的，好的，在哪里？
你 BAS 在那上面就像是那样的
某事是显而易见的真事，或者说是
就像你们的希望一样，就像我们希望一样
我们将共同成长，我们将共同进步。
互补的方式，因为为什么？
因为我们彼此靠近，所以彼此很亲近
其他方面，我们将不断成长。
像这样的赞美方式是不是很天真？
我觉得那样可能太天真了，就像我不这么认为一样。
有任何证据证明上帝如此众多吗？
你看到的那些情侣，他们一定是
对此关系感到困惑
实际上是坏了，还是我们只是……
我觉得不做这项工作大概就是这样。
我的很多朋友都喜欢他们，他们会来的。
对我而言，我的感情关系正处于困境。
你首先要弄清楚的是
关键在于这是否是……
是可以解决的，还是他们错了？
在这个等式中，你做什么？
对，比较一下，你比较一下，然后呢？
你被拿来和虚假的东西比较了吗？
胡说八道，你拿它跟什么比？
你拿它跟浪漫喜剧比，真是假？
这基本上就是女性版的色情片，没错。
就像它理想化的样子一样
你看到的泰坦尼克号的风格化版本
知道他们为何拥有那段完美的爱情故事。
因为他死的时候还没来得及搞砸。
你认为十年后她会是
就像继续画你的法国女孩一样
不，她不会，她本来会是
算了，你在干嘛？
你知道，本来应该有一份工作。
那段关系中存在问题，所以它只是
很完美，因为它结束了，它结束了。
趁他们还没来得及搞砸之前，你知道的
电影结尾就像老电影一样。
我认为是奥逊·威尔斯
你说你知道某样东西是不是
喜剧还是悲剧取决于你何时……
故事到此结束，你知道的，就是这样。
你想测试的那种关系
反过来，这种理论就出局了。
彼此不快乐的夫妻
然后对他们说，告诉我关于
你们是怎么认识的？突然之间他们就喜欢上了你
变得非常柔软，它们开始像
谈论他们是谁
当时他们的伴侣是谁？
当他们意识到这一切皆有可能的时候
他们彼此选择了对方。
你知道，所以我认为有
巨大的价值
你知道，这是一个很好的例子，我总是尝试
比如举一些非关系方面的例子
关系
这些东西，所以我的一个儿子小时候……
青少年时期的我非常挑剔。
父亲，他很像某种……
他们不把我当父亲看待，我们当时
他一边说着什么，一边……
就像是说，爸，你知道你不是
就像个完美的父亲，我说，嗯
首先，我不知道什么是a
完美的父亲，我当时想，但是……
你是在拿我跟谁比吗？
你心目中的完美父亲形象是怎样的？
你真正认识的父亲，并且拥有
之所以会这样，是因为如果你……
请将我与你完美的父亲进行比较
我要比较一下你的想象力
你是我想象中完美的儿子
你猜怎么着？
太逊了，因为我们都比不上CU。
我们想象中的理想，顺便说一句
我告诉他，现在就吸取这个教训。
因为如果你拿一个女人跟你比较，你就处于……
与你想象中的人建立关系
我向你保证，你将会成为我理想中的女人。
余生都将感到不满
你的人生
关系以及她是否将你与……比较
她对理想化的想象
她理想的男人就是她将会成为的人。
令人失望的是，我们需要开始进行比较。
建立关系到真正的关系，但
如果我们如此……我们该如何做到这一点？
彼此都深陷谎言之中
关于我们关系有多好
有人离开的最快距离是多久？
你所看到的从结婚到离婚的例子
这段关系持续的时间长短
持续了48小时？你在开玩笑吧？没有48小时。
几个小时，但这通常会导致婚姻无效。
我的意思是拉斯维加斯宝贝，嗯，是的。
有时候会发生这种情况
人们就像立刻就能……
你知道，或者他们立刻就后悔了。
一时冲动结婚，我的意思是，你可以这么做。
不像其他方式那样需要等待一段时间才能获得。
你知道，一把枪里藏着一个等待着的人
婚姻几乎适用于任何事情。
现在就去结婚吧，没问题。
你只要去司法部门就行了。
和平时期，支付 40 美元的许可证费用，你就可以……
结婚了，就这样，去拉斯维加斯吧，你可以
让B小子Nam小子打扮成猫王
你说，我愿意花50美元娶你。
人们生病的主要原因有两个。
我们之前讨论过的离婚和婚外情问题。
关于另一个我们还没有的
谈到钱，我发现了这个
很有意思，因为……我不会
想象一下，如果出现资金问题，那会怎样？
我们所考虑的金钱问题并非如此。
有人破产了？嗯，不是这样的。
你在书中谈到它是
翻译
透明度，是的，我的意思是，金钱是
权力、权利和金钱与此息息相关
力量
我觉得你懂得很多。
有一首歌被误认为是奥斯卡·王尔德的。
很疯狂，但这并非他会做的事。
有人说过，有句谚语是……
世间万物都与性有关。
除了性之外，这主要是
我认为权力，以及金钱，都与权力有关。
金钱就是关于
掌控金钱关乎机遇
安全涉及方方面面。
事情就是这样，但其实跟钱没太大关系。
就像金钱只是一种货币一样，对吧？
我们用它进行交易，所以我认为金钱具有……
一大堆复杂的东西捆绑在一起
这就是为什么我们不能礼貌地
对话内容比如谈论发生了什么
你为此付了钱，你赚多少钱？
你知道，它被认为是某种……
这样做很棘手，因为我们……
它承载了各种各样的情感
关于价值和相对价值的事情
所以你知道它不是
人们不诚实的情况并不常见
他们自己以及彼此
金钱在……中也并不罕见
两种动态关系之一
出现
其中一人拥有惊人的天赋。
经济差距的程度
他们拥有杠杆作用或经济实力。
他们能否利用
因为结婚，或者双方都有
双方谈判地位大致平等
然后情况发生了变化，比如我看到……
离婚数量非常庞大
夫妻二人都在工作
丈夫丧命
离婚的巨大诱因
因为这会让人们陷入恶性循环
他们因为失去这份工作而感到沮丧
他们如何定义自己，很大程度上取决于此。
某种程度上是传统的男性
性别角色是供养者和……
我本是保护者，但现在我却失败了。
他们解雇了我，这并非我的过错。
整个东北地区，这不是我的。
是我的错，但我已经失业了。
然后我就得四处寻找。
什么以及如何重新定义自己，同时
我的配偶设法保持了他们的时间
工作方面，我见过很多女性……
当他们的配偶失业时，他们
成为家庭经济支柱后，他们发现
他们非常令人反感，他们……
男性作为家庭经济支柱很有吸引力。
男性作为经济平等的一员很有吸引力。
我必须照顾他。
经济上照顾他，并为他提供充足的生活所需。
这让我感到不舒服，所以我看到男人输的时候会这样。
他的工作，我希望他们能继续做下去。
关于这类事情的统计数据，但是
我可以告诉你，在我的实践中，我见过这种情况。
很多女性失业，这无关紧要。
对婚姻的影响，男人会失去
异性恋男女的工作
婚姻，它简直是一场灾难。
后果很大
时间，我认为这有很大关系。
再说一遍，这不是钱的问题，而是……
金钱象征着什么？它关乎什么？
前提是它与权力控制有关。
尊重外出的能力
在那里，就像锻造一些东西一样
我们在这个世界的开头就说过
关于金钱这个话题的对话
有时你会提供法律建议，
有时你会给出人性化的建议，就像……
这与金钱有关，我应该告诉我的
告诉我我有多少钱，因为我
想象一下，这里有两种不同的情况。
法律上，有法律上的答案，也有人性的答案。
回答：是的，我的意思是他们有权……
找出原因，就像是……的一部分。
离婚中的一部分好处是……
所谓强制发现，
我有权审查所有内容
在这个过程中，你的财务状况也是如此。
我每天做的很多事情都是如此
我的团队就是他们，我们会经历
人们的书籍就像我们翻阅的一样
我们收到了所有信用卡签单。
经济学研究如何找出诸如……之类的问题
你知道，钱都花到哪儿去了。
这就是我们了解每个人情况的方法。
花在女朋友或男朋友身上的钱
还有所有的信用卡收据
当有人说“我有收据”时
不，我有收据，因为我
我可以传唤他们吗？意思是说我可以
直接从信用卡支付
我可以直接从这家公司购买。
你的雇主会告诉你所有关于你的事
实际上，这是被给予的，而且非常困难。
无需留下任何信息即可转移资金
这些天追踪很多东西
那么这些人一定是想藏钱。
因为我觉得我听说过这样的案例：
其中有一个特别的案例
这位足球运动员显然倾尽所有
你看到他以母亲的名义做了这件事了吗？
意思是“是”，但问题在于……
这是一个很棒的故事，成就了一部伟大的作品。
故事，但大多数情况下都是如此。
司法管辖区的保护措​​施，以防止这种情况发生。
因为这叫做转账。
正在考虑离婚，所以就这样吧
本质上是一种形式，它就像……
这是欺诈性转让，它是故意设计的。
阻止某人的
否则，如果存在适当的法律救济措施，则
我知道我这样做了
提起诉讼，并且此人拥有有效的
声称我以5美元的价格卖掉了我的兰博基尼。
我哥哥，法院可以撤销那项判决。
交易，但如果我在那之前就进行了呢？
在产生任何怀疑之前
离婚或我提出的任何其他问题
我哥哥或我的一切都
妈妈的名字，做你被允许做的事情
只要还没做完，是的，我
实际上，我见过很多次这种情况。
我已经很好地看到了，我代表了很多
金融界人士和金融界人士
他对金钱有自己的看法。
情况各不相同，我见过一些人
在长达20年的时间里，他们做了许多事情
将财产从夫妻共同财产中取出
它们超出了……的范围。
法庭让我们感到非常意外的时候
你是另一位合伙人，你假设
你的伴侣超级有钱，你去
在办理离婚手续时，你发现
他们什么也没有，这更常见。
人们没有意识到债务结构。
他们生活在这样的环境下，是因为很多……
许多人背负着巨额债务。
这种情况发生在名人身上
离婚率高是因为很多时候……
外表富有，但实际上并非如此
真正的财富，所以你知道他们是
他们杠杆率很高，那又怎样？
那对普通人来说意味着什么？
他不知道什么是信用卡债务
信用卡债务是其中一大笔开支。
你没有的东西或汽车
你租赁的汽车，所以它们是
实际上，即使是你的财产也归银行所有。
家，如果你的家你知道70-80%的
你房屋的净值属于银行。
如果要还房贷，那你其实就没多少钱了。
你并不拥有你的房子，房子属于银行。
我觉得这是你家的事。
人们误解的是，你会得到50%
你伴侣的资产中，你将获得50%。
当然，他们的债务也一样，你会得到
您将获得净资产
是的，负债，而且大多数人都喜欢
他们的净资产就是你拥有的净资产。
负债很多，所以有很多
人们过着非常非常好的生活
但他们实际上并没有很多
因为他们所做的是资产
他们以惊人的方式利用了这一点。
他们有抵押贷款，而且
他们负债累累，他们有
他们有租赁汽车，你知道的。
他们用个人贷款购买的珠宝
为了保证他们购买的地点
珠宝，知道它会立即
你知道，贬值是指
它的转售价格远低于……
他们刚刚支付的价格就是它的价值，所以是
在很多方面，这是一种错觉。
那么，与此相反的情况又会如何呢？
有人当时正处于恋爱关系中，
他们的伴侣认为他们就像
结果发现，他们要么破产了，要么没多少钱。
他们的声音听起来像一笔财富，是的，那是什么？
其实更搞笑的是当有人
有人真的完全没有过错
他们自己的收入也相当可观。
就像我曾经拥有过的那些人一样，我实际上
有个客户赢了
他靠彩票发了财，从一无所有变成了现在这样。
他有一份类似最低工资的工作。
他们过着非常简朴的生活，
他们婚姻不幸，但他们
我们当时就想，你知道，我们真的不能这么做。
我们当然有能力以情侣身份生活。
负担不起分居生活，这很糟糕。
我们甚至都付不起电费了。
如果有两份电费账单，那我们可就惨了。
有一段时间，他中了彩票，他用
他去玩强力球彩票，结果赢了。
你知道，那简直是天文数字。
我不知道5000万美元，然后呢？
税收，简直高达50%，就像……
2500万美元，他欣喜若狂。
直到有人告诉他，是的，她分一半。
她分到了一半，他当时就想：
等等，我为什么要买这张票？我当时就想：
在别人眼里，你只是其中一人。
根据法律，如果她中了彩票，你就会得到
你中了彩票，她得了一半。
一半是因为运作方式，他们呢？
在一起？不，当然不是，她是。
感觉他们彼此相处得很痛苦。
那时他突然变得非常刻薄
或许我们应该留下来
我们在一起，但她却说我得等等。
一分钟后，我明白了，你知道，半个25
百万，而我无需处理
你再也见不到你了，事情就是这样。
原来这就是他出现在我办公室的原因吗？
她已向他送达了离婚协议书。
那
是的，LGBT伴侣做了我们所做过的一切
他们说，采用同等的措施。
他们在同一时间离婚了
在谈论这些事情时，我们也存在同样的问题。
性爱，他们，你知道，我不知道，我
我觉得我的想法和他们有很多不同之处。
事物是真实的，意味着无常。
灵魂伴侣以及所有这类问题
但我认为
因为同性恋伴侣是
被迫退居文化边缘
他们长期以来都是局外人，所以
即使到了51岁，我生命中的大部分时间仍然如此。
我一生中大部分时间都看到了我的同性恋朋友
女同性恋朋友被排斥、被边缘化
穿上
外围设备，当你被放置在
周边地区的情况糟透了。
尽管这很不公平，也很不公正，
也就是说，它应该值多少钱？
看到人们会冒犯我们的感受
被边缘化的和
被排斥反而创造了某种自由
就好像，好吧，那我们不……
我们必须遵守我们制定的那些规则。
我们自己制定规则，是的，我们可以这样做。
我们可以按我们想要的方式去做。
因为你知道他们怎么想我们
他们觉得我们很糟糕，他们觉得我们是最差的。
我觉得我们只是……你知道，好吧，就这样吧
我们可以按照我们想要的方式去做。
因为不管怎样，他们都不会去。
既然他们接受了我们，那我们不妨就这么做吧。
对我们来说，这是合乎逻辑的方式，而不是
你知道，传统纯粹是来自各方的压力。
死人，所以如果你是其中一员……
就像我的父母拒绝了我一样，对不起。
传统是同辈压力所施加的。
死人，我的意思是，这才是它真正的意义所在。
我并不是说传统就不重要。
传统很有价值，但其核心是
来自像你这样的已故人士的同辈压力
奶奶就是这么做的，所以你也应该这么做。
就像这样，好吧，你奶奶住的地方
在另一个时代，你的奶奶
并没有拥有全部的
她手中握着人类的智慧，她可以
按几个按钮，比如说，哦耶
就像同样的规则一样
机构以相同的方式存在
它们应该完全一样，就是这样。
真是疯了，我们竟然没有制定规则
非异性恋关系，所以他们
他们可以自己制定规则。
结果证明他们确实这么做了。
我确实有很多男同性恋朋友
朋友们，我住在切尔西，那是一个……
纽约市的这一区域对许多人来说
多年来，这主要是一个男同性恋群体。
居住的地方，所以我碰巧有很多。
都是关于我的男同性恋朋友的，非常搞笑。
对我来说，因为当我跟他们说话的时候
甚至在婚姻平等之前，
对同性恋的普遍接受程度
女同性恋家庭，嗯，还有男同性恋和女同性恋
生命和人际关系是有效的
仿佛就在不久前，威尔
格蕾丝和威尔一样，都无法亲吻他。
电视上的男朋友，这感觉就像90年代一样。
之前发生过那样的事，所以现在不是这样。
很久以前，我拥有比G更古老的西装
就像这样，所以你……
我知道他们以前用过我的同性恋邮件
朋友们以前也有过这种
非常规排列
他们之间的关系就像，是的，你
我们知道我们可以亲吻其他人，但是
就像我们不能和其他人发生性关系一样
或者我们可以和其他人进行口交
我们不能，但我们必须让他们知道
我们这样做是因为他们是
就像“嘿，我们在郊区，我们……”
我们自己制定规则，
这其中有些东西很……而且很有趣
对我来说，婚姻的意义就在于此。
平等正在到来，而我……
曾担任咨询律师
某种叫做 lambda Legal 的东西，它是一种
同性恋和女同性恋法律辩护
你知道，20年前它的意思是……
生存权如同权利
比如不被解雇，因为
我觉得你就是同性恋。
你现在明白基本人权这个概念了吧
就像我们在以下方面已经走了很远：
现在有一些争议，我
大概可以，等等，我不太确定
即使作为一个被认定为……的人
在我的相当一部分时间里，我都是进步自由主义者。
生活，我不知道我能不能继续这样下去
桥太远了，但是基本的
基本权利，例如权利
结婚我一直觉得，你知道如果你
希望能参与其中
你们的技术简直糟糕透顶
世界上所有权利，比如如果你
讨厌同性恋者，但为什么让他们结婚？
他们应该像那样享受所有的乐趣吗？
让他们结婚吧，我大概记得……
开玩笑地想着，结婚的时候
美国最终实现了平等。
我去拜访了我的一位好朋友。
我不愿透露姓名，我对他说……
他和他长期交往过
这段关系大概持续了两年，我
所以他说这话让你兴奋不已，你知道的
你结婚了？他说不，我不会。
兴奋！我为什么会为此感到兴奋？
我说，你这话是什么意思？
你现在可以结婚了，他说道，是的。
好像我从来没遇到过这种情况似的。
从来不需要拥有
谈话不必像你那样。
你知道这会走向何方，你知道我们是谁吗？
他好像在说，如果有什么事的话，我可以去
比如，哦，我会嫁给你，但是哦，
政府不让我，哦，我真希望我
我们也希望如此，但政府……
他现在的情况已经超出我的掌控了。
现在我必须进行这场谈话了
我得问问，这到底会走向何方？
我们要结婚了吗？我们该怎么办？
你觉得我们应该搬进去吗？
我们甚至应该有孩子吗？我们应该有孩子吗？
孩子们就像以前那样，我们被禁止进入
现在无论是自己生育还是领养孩子，我们都
领养孩子没问题，就像……
太好了，我现在一定要拥有它。
所以，我又不是在聊天了。
暗示我们不应该有
我们不应该有婚姻平等
收养和生育子女的自由
但我认为这对粉丝来说是个超值优惠。
大家，所以
我对同性恋和女同性恋的经历
目前是情侣关系，因为我目前
为多位女同性恋者办理离婚手续
情侣和同性恋
我想你们都知道，情侣们
蜜月期还没完全结束。
就像婚姻平等仅仅是……
就像你知道的，这是当地的法律。
大概有几年时间，所以就给它吧。
过段时间我们就会知道，也许他们会更好。
也许他们在这方面会做得更糟。
他们在这方面也会同样糟糕。
我们现在的情况是，开放式关系又如何呢？
它们有效吗？
你知道我越了解我，我就越不胜任。
请回答以下问题
我遇到很多人的原因是他们拥有……
尝试
各种类型的伦理型非一夫一妻制
多角恋，但它们都有一个共同点。
他们当然在我办公室。
所以我看到了所有失败的尝试。
是的，所以我说，我遇到过很多
尝试多角恋的情侣
或者他们尝试了合乎伦理的非一夫一妻制
结果失败了，最终导致了离婚。
就像肿瘤科医生说“老兄”一样
我遇到的每个人都得了癌症，大概有十个。
如今患有癌症的人
你当然是一位肿瘤科医生。
遇到很多癌症患者
就像一个出租车司机不会……
认识很多癌症患者
你可能会遇到一两个，但他却是
不可能见到所有人，但你会见到他们。
正在与癌症作斗争，所以你会遇到
像我这样的人，碰巧遇到了
我正在办理离婚，所以我遇到的所有人都……
很多人都尝试过。
但现在又不行了。
类似情况，例如紧急制动
就像玻璃一样，我们试试这个，你呢？
见过吗？
我从未在任何友谊中做过这样的工作
在我所有的私人关系中，我都
从未见过非-
一夫一妻制很成功，但我并不认为
我们现在的情况相当不错。
在这种文化中，我们真正坦诚相待。
关于一夫一妻制，比如埃丝特·佩雷尔的一些观点
我认为她的作品非常出色。
一夫一妻制不忠，因为我不喜欢
我觉得挺好的，我觉得有很多。
非一夫一妻制伴侣
事情正在发生，但似乎有一种“不”的氛围。
实行“询问但不告知”政策，而且还有
你知道这是否是你想要的
为了保持快乐，需要做些什么
承诺是因为如果我们诚实的话……
婚姻包含很多不同的方面。
在一段关系中，它是……
你的室友，你的共同监护人，是
你的旅行伙伴就是你的家人
同伴的意思就像他们必须应对
和你的岳母以及你的
岳父也是，而且感觉就像整个
一堆
人际关系，以及男人和
女性或某个特定的男人和一个
恋爱关系中的某个特定女性
对性重要性的不同理解
是，而且你知道这样做没问题
委派任务是可以的，说你知道
听着，我其实不太喜欢足球。
和朋友们一起去看足球比赛吧
你经常会看到这种情况，伴侣或
另一个伴侣，你不是
处理方式已接受，是的，其他
伴侣出轨，好吧，不是出轨，而是
他们就这么悄无声息地离开了。
我接待过很多人。
然后告诉我他有很多婚外情
多年来，我就这么放任不管了。
或者她有很多婚外情
多年来，这并没有造成任何问题。
确实如此，你看，事实就是如此。
你，而且这也可以理解，我不是。
批评你，但你却去了
真的没问题，为什么会这样呢？
令人震惊的是，人们总是作弊。
人们走出了他们的
人们一直都喜欢这种关系。
性伴侣的多样性可以接受。
那么问题来了，你是否曾经
在场目睹了婚外情
我不知道有人是否恋爱了。
我有资格判断某人是否……
无论是否恋爱，这就是我的想法。
会说因为爱是一种情感，
爱是一种动词，所以我已经看到了。
确实见过一些人有
事务及其各个方面
外在生活似乎深深地
他们忠于婚姻，所以他们
他们还不错，他们是经济提供者。
他们是尽职尽责的父母，他们是……
关注情绪状态
他们与伴侣仍然保持着活跃的关系。
与伴侣的性关系
但这并不是一件……呃，这么说吧……非常
或许是个多产的人，嗯，所以你不能
出轨和恋爱当然，我的意思是听着
你知道，就像“作弊”这个词一样。
好吧，那就来一顿作弊餐吧，就像你可以……
保持健康饮食，偶尔放纵一下
你知道，这顿饭，还有那里的。
它之所以很棒，是因为它是一个
便宜的饭菜，就像一件小事一样。
犒劳一下自己，然后你就走了
恢复健康规律的饮食习惯
因为你看，这里面有些东西……
人类对多样性的渴望就在于此。
激情之类的东西，我的意思是，你知道的
我总是说我不是宗教人士。
就像我们都熟悉的那种人
你们都知道的十诫。
理论上来说，如果这个故事是真的
但这一点也无法证明。
虽然无法证伪，但上帝确实颁布了十条规则。
他们就是这样与人类对话的。
他说，这里有10条规则，不要杀死一个好人。
遵守安息日，好样的，别这样。
欺骗你
配偶不要觊觎邻居的妻子
它有两条规则，就像他一样
并没有说“不可杀人”，就像……
真的别杀人，那不是但是但是
不要和其他人睡觉，你有两个
理论上，这是上帝的十条诫律之一。
那真是太棒了，应该让你看看。
这种事已经存在多久了，这多么人性化啊
指问题、事件或强迫症
这是最人性化的东西——这种渴望
是的，我们想知道弗洛伊德
文明及其强烈的脱节
你知道所有这些。
来自世界各地的杰出人才
在整个时间跨度内，
难以适应一夫一妻制的人一直都在努力
在性方面，我一直难以抑制欲望。
为了性，战争爆发了。
兴衰，帝国兴衰，人民
起起落落 我 我 我过去常说
我觉得90%的男人
我明白他们为了得到什么而做的事情。
他们铺好了，他们为什么工作卡，这样我就可以
赚钱是为了买辆好车
为什么？这样我才能吸引美女。
看看红色药丸空间
男性圈的一切都是
如何让自己对女性有吸引力
或者让自己显得有吸引力
潜在的性伴侣，无论是
仅仅是其中之一，或者它们的全部多样性
好吧，那是另一回事，但是……
关于那件事，就是关于
所以我们应该得到
结婚吧，我们应该结婚吗？我的意思是
我希望人们能从工作保障的角度出发，关注人们的需求。
继续结婚，因为如果他们
别这样，我会失业的，但是
严肃地说，我不……
我认为我们会继续获得
已婚人士应该
我认为我们不应该说“我们所有人”。
我认为我们应该问问
我认为我们不应该想当然地认为我们
我觉得我应该结婚。
我们认为应该问这个问题
婚姻存在什么问题？
解决方案是什么？我是否遇到了这个问题？
它能解决这个问题吗？
这个问题本身就很奇怪
比如当有人说我想得到
结婚后，我觉得如果我这样做会很奇怪
去
是啊，为什么会这样很奇怪，就像如果你
我说我想拥有一个
播客解释了为什么这是一个完全合理的
我想问的问题
佛罗里达，我喜欢这里的天气。
朋友，无论我想要什么，我都会满足你。
结婚后人们会作何反应？
你通常会问这个问题的时候
对这个问题最常见的回答是什么？
发明该技术的原因
婚姻技术，因为我
多年前我发帖说我当时
我对婚姻抱有怀疑，我记得
我收到的所有评论以及
不同的人在争论不同的
东西，嗯，它承载着它们，它承载着
它很有争议，它超级
有争议的人往往非常依恋他人。
我记得其中一个，我记得
这是一个最好的案例。
为孩子创造一个合适的成长环境
父母之间就是我曾经拥有的那种关系。
另一个意思是你要留下来
然后你解决问题，而不是
私奔，所以婚姻真的很好
就这一点而言，但是你知道的
人们说婚姻使人幸福的原因
我感觉到了哪些关键原因促使我这样做？
我认为这其中有宗教原因。
那是我经常遇到的一个大问题，比如
就像评论里会有人说“
十亿人结婚是
上帝与……之间的盟约，仿佛……
我之前没听说过这件事，就好像我
我整个人生都没上过天主教学校。
生活就像，是的，我明白了，我明白了，那是一种
你有自己的信念，这很好，就像我的
信仰并不要求你必须相信
我相信，你的要求可能要求我这样做。
他们，这样也行，就像你在哪里一样
如果你的
最根本的是，上帝向……说话了。
你，并告诉你一件事，不管那件事是否……
无论是书面形式还是口头形式，我都无法做到。
反驳你的话，你听起来就像个……
非常喜欢爱情，但不太喜欢……
我喜欢婚姻。
在某种程度上，它促进了爱情，但是
我看不出这两者之间有什么联系。
我不认为这两件事是错的
事情与每件事都息息相关。
其他方面，我认为在某种程度上，
它们彼此之间都有某种联系。
否则它们可能就存在了。
如果没有婚姻，我想……
认为婚姻是某种象征。
我认为不需要这个符号。
有什么东西让人困惑
用手指着月亮
月亮就像它一样，这让人困惑
S 就像婚姻一样，应该是 I
把它想象成一个象征，我为此而喜欢它。
喜欢两个人​​的想法，这些人
他们对各自的制作过程感到非常兴奋
其他感受以及它们的影响
彼此之间以及由此产生的影响
他们想要得到其他人的帮助。
在一群人面前
他们知道并说这是我的人。
找到了，我会坚持下去。
与他们同甘共苦，无论顺境还是逆境
我会看到他们的盲点。
我不会做一个唯唯诺诺的人。
我会告诉他们哪里做错了。
但带着爱，我希望他们这样做
我也一样，我希望他们这样做。
请为我加油，我希望他们能支持我。
站在我这边，我希望他们不同意我的观点。
当我需要别人反驳我的时候，我
不要做出愚蠢的决定
因为我一直都有啦啦队员。
我身后就像有个啦啦队。
因为我需要一个，这世界糟透了，
每个人都在批评我，而我
我总是批评自己，但……
我旁边那个人说：“伙计，你……”
你能做到！加油，起来！你能行的！
你知道吗，或者我摔倒了，没关系，各位
跌倒了，你很棒，站起来，加油！
你可以做到，或者谁会说……
你知道，我知道你在做什么
原因就是这样，我明白，但是
我不认为这会成功
你感觉到了你认为它会发生的事情
让你感觉如此，或许就别做了。
我要走了，他们不会说的。
如果不是出于爱，那我
我会听到那件事，但我不会……
害怕它，就像我想得到它一样
我们要对很多人说这些
然后我们要穿
戒指，因为它会提醒我们。
而对于我所拥有的这个人，我向世界表达了我的感激之情。
我找到了一个人，那就是我的人。
老兄，你怎么能不为之欢呼呢？
那太棒了，简直不可思议，但是你可以
当然，没有“是的”这句。
没有合同你打算怎么办？
让政府也参与进来。
你必须让政府参与进来。
我真的很喜欢你刚才讲的那个故事。
这就是故事，这就是……
那种感觉就是人际联系。
当你对大多数人说的时候
人们都说我要结婚了，你
去
为什么他们首先会看着你
就像你看到龙虾从……里涌出来一样
你的鼻子好像他们从未……
他们甚至从未想过为什么会这样。
因为你结婚了，那就是你
这样做很疯狂，但如果你对他们说……
为什么他们通常会说一些这样的话
完全没有回答，好吧，我恋爱了。
那是什么意思？为什么？这意味着你必须得到
嫁得好，因为我想让你知道
我想维持这种联系，好吗？
等等，婚姻具体是指什么？
继续保持这种联系
如果是公开声明，那没问题。
我认为公开声明是有价值的
如果我想抽烟，我就不会抽。
但如果我想的话，如果我在抽烟的话
我想戒烟
香烟，起床是有价值的
跟大家打个招呼，就是想让你们都知道。
我打算戒烟，如果你
爱我，我想让你抱住我
我会负责，所以如果你看到我抽烟或
如果我问你要烟，别给我。
我也想退出，因为我真的想退出。
你知道吸烟是有价值的。
部落整体而言是有价值的
没错，你知道你想要的就是这个。
咱们开始吧，我们一定会做到，我们决心已定。
婚姻也是如此。
如果三月结婚的目的是
嘿，伙计们，真的很难。
一夫一妻制 我不知道有没有人是
注意到了，感觉世界真的如此。
反对婚姻，但就像我
真的很想要所有美好的事物
源于身边有个人能看到我的
盲点以及谁在支持我
我支持他们以及这种共生关系。
那段关系的美好之处以及
我希望这两个人之间能有联系。
你要让我承担责任，我想要你。
朋友，当你看到我看着……的时候
另一个你去找我的女孩，嘿嘿
兄弟，别管你家里有什么了。
来吧，伙计，你做得很好，你做得很好
不错，你在干嘛呢？
就像我希望你让我承担责任一样。
希望所有女性都能看到那场婚礼
打电话，然后就走了，对，不是他，不是他，甚至
如果他跟我说话，而不是跟他本人说话，那他已经结婚了。
我们还是别提那个了，因为如果……
那是我唯一不想让他做的事。
我正在和另一个女孩聊天，所以我不是
去跟他谈谈，你知道的
重要的不是我们做了什么，而是我们做了什么
作为一个文化群体，你永远都不想得到什么
躺下，戴上结婚戒指，然后出门
突然间你安全了，突然间你就……
他们可以和他谈谈，但他不在……
因为他已婚，所以这一点显而易见。
他佩戴着一个外在的象征物，表明他的
再次建立这样的关系简直太疯狂了
这太疯狂了，因为我们根本没有……
诚实的
关于婚姻的真正含义
是一种法律地位，它属于政府。
干预就是一切
其他的都是我们放在上面的东西。
把它叫做那个东西，但是你
可以拥有所有那些东西而无需
从法律角度讲，玛丽特·詹姆斯的地位
这个播客有个结束的传统。
最后一位客人留下了一个问题
下一位客人不知道是谁
他们会把它留下，但我
或许已经告诉他们他们要离开的是谁了。
它
对于以及这个问题而言，
留给你的那句话很精彩，因为
它非常切题，而且偶尔
这
第一次发生这种情况是什么时候？
体验真实
哦，宝贝，你让我哭了
再次
嗯，那是我第一次体验到真正的
哦，这真是个好问题。
仅仅是这段经历本身。
被问到这个问题正在运行
我的思绪穿过最美好的事物
幻灯片记录了我无数次感受到爱的时刻
我感受到了深深的爱，天哪，多么可爱啊！
每天早上我都要问自己：我能……
那真是一个好问题
因为仅仅是存在这样一个事实就足以说明问题。
存在竞争这一事实。
我脑子里现在正在想的是
世界上最棒的事情，因为所有的
我脑子里一直在想这些事
它如此多元化，甚至还有我亲吻一个
一位了不起的女性，第一次
感觉我的儿子们都在我身边
儿子们亲吻我或拥抱我
卡巴、巴斯特、泡菜女士和
玛吉是我养过的每一只狗，而且还有
我能想象出的画面是这样的
我脑海中浮现的第一个念头就是……
听起来可能很疯狂，但
或许是因为我正处于人生的这个阶段。
当我还是个小孩子的时候
男孩，我的父亲，我的父亲不是一个
他是个特别热情洋溢、充满爱心的人。
他是一名越战老兵，他很坏。
酗酒者，嗯，他现在已经戒酒了。
八年了，我为他感到非常骄傲。
他现在八十多岁了，但小时候他
他对我非常冷漠，而且
记得吗？嗯，我有个最好的朋友叫汤姆。
一天晚上，我们在我家吃了披萨。
父母家，还有，你知道的，披萨
切成八块
切片，我和汤米就像你一样
知道正在长身体的男孩们，我们想吃掉你们
你知道吗，我们吃得很快。
我们每人吃了三片，我爸爸
本来还剩下两个呢，你知道的。
他和我吃得太快了，以至于我们的
六片披萨吃完了，只剩下……
还剩两个，我知道我爸当时就像
极好的
他很饿，但他问你们是否想
你可以拥有它们
我记得我们刚把它们吃掉了
就像你懵懂地喜欢一个孩子一样
几周后，我到了我的
朋友家，同一个朋友和他的他们
点了披萨，结果就像你一样。
知道同样的事情，八片，还有他的
爸爸吃了四个
切片，我记得
我以为我爸爸永远不会这么做
我还记得当时我感觉非常
喜欢是因为我记得我曾经这样想过
他从来没说过他爱我。
就像以往一样，他根本就没想过这件事。
词汇量，这不是他是谁的问题。
是啊，但我当时就记得，哦
他爱我，这让我很满足。
更想看我吃掉那块额外的肉
比吃那块披萨更美味
披萨会给他和我
记得当时想的是，哦，他喜欢
所以我会对我说
对我来说，那是一种非常纯粹和真实的……
爱，以及当我拥有我的
我记得当时想，儿子们，哦，我明白了，我明白了
就像他们可以拥有全部一样
对我来说，披萨就是……你知道，就是……
真爱就是，即使它并非如此。
牺牲自己，只为给予那份快乐
另一个人带给你很多快乐
它让你感到如此充实，以至于……
真是太棒了
詹姆斯，谢谢你，谢谢你的一切。
你所做的工作已经给了你很多。
这让我觉得很有趣，你知道吗？
我本以为这次谈话能让我有所收获
关于离婚和人际关系，但我
带着深刻的感悟结束这次对话
欣赏爱情真好，太棒了
以一种我从未想过的方式
我以前有过，而且我也有过那种深刻的感受。
我认为欣赏会让你想要
我希望采取一系列行动。
所以，我一直在想你刚才说的话。
关于爱情的无常，你已经
这让我很想抱抱巴勃罗，因为我
我知道我剩下的时间不多了。
和他在一起的，还有很多其他人
我的生命，或许我还有很多年。
我不知道自己有多少年了。
和他们在一起你就不用这样，我必须告诉你
你，我想我真的很感激你
听到你这么说，我希望你能做到。
因为我真的认为我们是
我们大多数人最能体会到快乐
我们在……时的良好健康状况
我们最容易察觉到的疾病的存在
当我们身处其中时，生活的美好就在于此
死亡的存在以及
无常，而我们却可以成为最……
意识到这种力量和存在感
当我们回忆起浪漫爱情的美好时，那种感觉真是太棒了。
它并非永恒不变。
永久赠予，它是借出的，而且
然而，我们很幸运能拥有它。
只要我们有它，如果那就是……
任何人都可以离开离婚谈话。
律师当时正在考虑退出
使命
完成，谢谢邀请。
我们第一次发布它的时候，它
我们一发布就立即售罄
对话卡片又卖出去了，而且他们还卖出了更多。
第二次立即退出，我们已经
更新了卡片，添加了所有新卡片
问题已提出，并且我们引入了
对话的转折点
现在我们有了不同级别的卡片
漏洞级别一如下：
更多的是一些表面问题和
当你到达第三关时
问题变得更加……
挑战性稍强，也更易受伤害
而这才是真正意义上的联系。
全新版本 2 更新
对话卡片现已上市
对话卡片.com
[音乐]
啊